
- Sortilège: Vermillious Uno.

- Incantation: Red Sparks (ver-MILL-i-ouss).

- Effet: Fait apparaître des étincelles rouge au bout de sa baguette, avec une portée variable.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Un check comme sur une liste de tâches, couché totalement sur la gauche.

- Forme Physique: Étincelles rouges suivi d'une trainée rouge.

- Étymologie: "Vermillious" qui viens de la couleur "Vermillon" qui est une couleur rouge vif.

- Utilité: Permet par exemple de causé de petite brûlures du premier au 2ème degrés à des personnes/créatures/objets, permet aussi de prévenir un danger et demander de l'aide si il est lancer dans les air. Ou peut aussi être utilisé offensivement en duel.

- Histoire: méconnue

- Commentaire: Ce sort à une portée variable en fonction du sorcier. Il ne fait aucun dégâts physique sur les cibles blindés ou métallique mais est très utile contre les rats pesteux. Il à 2 variantes: Vermillious Duo et Vermillious Tria.


