
- Sortilège: Sortilège de l'invocation au serpent 
 

- Incantation: ser-pen-SOR-she-uh

- Effet: Le sortilège de l'invocation au serpent (Serpensortia) est un sort qui fait apparaître un serpent. Son contre-sort est Vipera Evanesca.

- Type: Conjuration 

- Gestuelle: Lever la baguette, puis faire un geste avec sa baguette vers l'avant 

- Forme Physique: Lueur blanche 

- Étymologie: Serpens est latin pour "serpent"; ortus est le participe passé du verbe latin oriri "à créer".

En espagnol, serpiente signifie "serpent ou serpent"

En français, sortir est un verbe qui signifie sortir, dans ce cas, le serpent sort de la baguette.

- Utilité: Ce sortilège n'a pour utilité que impressionner , ou faire fuir un potentiel agresseur ou poursuivant 

- Histoire: Le Sort d’Invocation de Serpent a été créé pour la première fois, avant 1987, en Inde, mais a été utilisé dans le monde entier (bien que généralement dans sa patrie) par des sorciers connus des Moldus sous le nom de "Charmeurs de Serpents"

- Commentaire: 
 Ce sortilège est aussi dangereux que des sortilège majeurs comme Pétrificus Totalus etc... L'utiliser contre un élève ou professeurs équivaut à une lourde sanction


