
- Sortilège: Sortilège de Révélation.

- Incantation: Aparecium (AH-par-EH-see-um).

-Effet: Le sortilège révélera de l'encre invisible et des messages cachés par des moyens magiques.

-Type : Enchantement.

- Gestuelle: Une courbe oscillé barré. 

- Forme Physique: /.

- Étymologie: « Aparecium » qui est un dérivé du mot latin « appareo » qui signifie "devenir visible ou apparaître".

- Utilité: : Aparecium est un sortilège qui révèle des messages écrits à l'encre invisible , ou toute autre marque cachée écrite.

- Histoire: /.

- Commentaire : Il possède nombreuses variantes tel que Revelio, Specialis Revelio et Homenum Revelio.


