
- Sortilège: Open Sesame.

- Incantation: Open Sesame. (OH-pen-SEH-sah-me).

- Effet: Arrache une porte en bois, fenêtre de ses gonds et la fait exploser en petit morceau. 

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Tendre son bras et pointez sa baguette sur la porte / fenêtre en question.

- Forme Physique: Aucune mais nous pouvons entendre une énorme explosion et l’arrachage de la porte ou de la fenêtre. 

- Étymologie: "Open" de l’anglais ouvrir et « Sésame, ouvre-toi » est une phrase magique dans le récit de Ali Baba et les Quarante Voleurs, dans le conte Les Mille et Une Nuits.

- Utilité: Le sortilège permet de fracasser une porte. D’ailleurs, très utiliser par les aurors afin de faire des rentrées en scène sous le regard ébloui du coupable. 

- Histoire: Open Sesame était un sortilège beaucoup utilisé avant l’apparition du sortilège de Déverrouillage, Alohomora au 17ème siècle en Grande-Bretagne.

- Commentaire: L’explosion dépendra de la puissance du sorcier en question. Un sorcier aguerri pourra démolir des plus grandes portes qu’un sorcier novice. Le sortilège possède un contre-sort qui est Reparo et des variantes dont Alohomora et Portaberto.


