
- Sortilège : Engorgio Cranius

- Incantation : Engorgio Skullus (en-GOR-ji-oh SKULL-usse) ou Amplificatum Skullus ( am-pli-fi-CA-tum SKULL-usse)

- Effet : Ce sortilège a pour effet de grossir physiquement la tête d’une entité vivante (personne comme créature) rendant ainsi la tête plus grosse mais pas forcément plus lourde : ce sort n’a qu’un aspect esthétique et non physique.

- Type : Maléfice

-  Gestuelle : Tendre le bras, de pointer la baguette vers la cible en récitant l’incantation.

- Forme Physique : Lumière rouge voire violette qui émane de la baguette : le changement de couleur est aléatoire et n’agit pas forcément en fonction de l’humeur du lanceur.

- Étymologie :  Le terme « Engorgio » est un mot latin signifiant « Remplir à l’excès ».
Le terme « Skullus » est un dérivé du mot latin « Skull » signifiant « crâne ». Ainsi, «  Engorgio Skullus » = Remplir un crâne / tête à l’excès.

De plus, Amplificatum vient du verbe latin « Amplificare » signifiant « Amplifier ».  «  Amplificatum Skullus » signifierait « Amplifier un crâne ou une tête », faisant référence à l’effet.

- Utilité : Permet de grossir la tête d’un adversaire en combat qui pourrait le déstabiliser en provoquant un effet de surprise. Ce sortilège peut être utilisé par certains pour amuser la galerie en disproportionnant la tête de quelqu’un à but ironique.
Le sortilège peut être utilisé si vous faites courser par un adversaire : vous décidez de passer à travers de petits obstacles restreints afin de bloquer le passage de votre adversaire ensorcelé qui ne pourra passer à travers ces obstacles avec sa tête large.

- Histoire : Méconnue

- Commentaires : L’effet du sortilège est temporaire,  il ne dure que quelques secondes (10 secondes en moyenne). Plus la tête d’une personne ou d’une créature demeure grande en matière de taille et de poids, plus le sorcier se doit d’avoir une certaine expérience du sortilège et de puissance.

Contre sort : Redactum Cranius


