
- Sortilège: La Malédiction du Bloque-jambes 

- Incantation: LOH-koh-moh-tor MOR-tis (Locomotor Mortis)

- Effet: La Malédiction du Bloque-jambes  a pour formule Locomotor Mortis. Il colle les jambes de la victime l'une contre l'autre.

- Type: Malédiction 

- Gestuelle: Un crochet retourné

- Forme Physique: Une lueur rouge ou violette qui émane de la baguette 

- Étymologie: La formule Locomotor Mortis vient du verbe loco voulant dire « déplacer », de motor exprimant l'action de se mouvoir[5] et de mortis signifiant « mort ». En latin, la formule signifierait littéralement « mouvement de la mort ».

- Utilité: Le sortilège n'a pour unique but que de nuire à autrui (voir définition malédiction)

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: //


