
- Sortilège: Sortilège de création de pont 

- Incantation: Pontem

- Effet: permet d'utiliser l'environnement pour bâtir un pont

- Type: Enchantement 

- Gestuelle:  Lever la baguette vers le ciel , avant de cibler le lieux voulu 

- Forme Physique: La forme physique du pont dépend de l'environnement. Si il s'agit d'une plaine, le pont sera en terre... 

- Étymologie: pontem signifie "pont" en latin

- Utilité: Le sortilège est utile pour franchir des crevasse, des points infranchissable ou des rivières... 

- Histoire: Ce sort a été utilisé par Ignotus, Antioche et Cadmus Peverell dans Le Conte des Trois Frères pour créer un pont sur une rivière perfide leur permettant à tous de traverser en toute sécurité, un pont sur lequel ils ont rencontré la Mort.

- Commentaire: On ne sait pas si ce sortilège avait vraiment été créer par les frères Peverell , mais depuis le sortilège existe bien. Néanmoins il faut une puissance magique impressionnante pour l'utiliser


-
Rappel : le sortilège est mythique, légendaire, et personne n'a su le faire jusqu'ici


