
- Sortilège: Maléfice d'Aveuglement

- Incantation: Inconnu 

- Effet: Le Maléfice d'Aveuglement est un maléfice qui est utilisé pour déguiser les choses, les rendant effectivement invisibles. Il peut être jeté sur un manteau pour le transformer en un manteau d’invisibilité, bien que, comme la plupart des manteaux d’invisibilité, l’efficacité s’estomperait avec le temps.

- Type: Maléfice 

- Gestuelle: Inconnu 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie: Inconnu 

- Utilité: Ce sortilège permet de rendre invisible des objets , empêchant à qui que ce soit de le voir à l’œil nue 
 
- Histoire: L'Histoire de ce sortilège est inconnu 

- Commentaire: 

-On ne sait pas pourquoi ce sort est considéré comme un Maléfice, car il ne semble causer aucune forme de préjudice à la cible ou à un individu, et il semble ressembler fortement à un charme. C’est peut-être parce que ça tromperait les spectateurs potentiels, les narguant.

-On peut utiliser le sortilège Revelio pour révéler l'objet invisible.


