
- Sortilège: Flarus.

- Incantation: Flarus (il n'y a pas d'accentuation)

- Effet: Il permet de créer un halo d'air similaire à une onde de choc afin de pouvoir repousser des personne, des créatures voir même des objets.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de pointer sa baguette vers ces pieds en récitant l'incantation.

- Forme Physique: C'est une onde de choque ayant les extrémités de couleur orange qui sort du bout de la baguette une fois l'incantation prononcé.

- Étymologie: "Flarus" viens du mot latin "Flatuse" qui signifie "vent".

- Utilité: Il peut tué une personne s'il est mal utilisé au mauvais endroit (falaise), il peut repousser une foules de personnes se regroupent dans un endroit, il permet également de déplacer différent objet plus ou moins lourd, etc ...

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Commentaire: La puissance de propulsion varie en fonction de la puissance du sorcier, le sortilège peut commettre une mort s'il est mal utilisé et peut déplacer certain objet qui dépendra de la puissance de n'importe quelle sorcier(ère).


