
- Sortilège: Dwisp.

- Incantation: Dwisp.

- Effet: Provoque des brûlures du 2ème au 3ème degré qui peuvent être mortel.

- Type: Maléfice.

- Gestuelle: Tendre le bras et pointer la baguette.

- Forme Physique: Une petite orbe très légère de couleur verte, suivie d'une trainée de couleur verte.

- Étymologie: "Dwisp" qui viens de l'anglais qui signifie "Mèche".

- Utilité: Permet de brûler une personne/créature, d'allumer les braises d'un barbecue, cuire de la nourriture ou simplement d'allumer un feu.

- Histoire: /

- Commentaire: Ce sort peut tuer une personne si utiliser à mauvais escient, permet d'enflammer des braises de charbon ou de charbon de bois afin de faire un feu ou autre, c'est un sort très utile mais aussi très dangereux. Aussi les brûlures provoqués peuvent être plus ou moins puissante si le sorcier est puissant.


