
- Sortilège : Hillium

- Incantation : Hillium (pas d'accentuation) 

- Effet : Il permet de cicatriser une blessure de taille variable en reformant les tissus, stoppant les hémorragies externes. Il permet aussi de soigner les brûlures, essentiellement à partir d'une brûlure au second degré.

Pour les brûlures, le sort agit comme un gel qui réparera l'épiderme.

- Type : Enchantement

- Gestuelle : Suivre la blessure de la baguette, comme une fermeture éclair.

- Forme physique : C'est une boule verte émanant du bout de la baguette (comme Lumos) avec de petites étincelles de la même couleur qui se projettent sur la blessure.

- Étymologie : "Hillium" qui vient du latin "Auxilium" qui signifie aider ou secourir.

- Utilité : Soigner une plaie béante, une hémorragie importante.

- Variants : Episkey et Vulnera Sanentur ne sont pas des variants d'Hillium, bien qu'ils permettent de soigner tous les trois.

- Histoire : Méconnue

- Commentaires : La vitesse de guérison varie en fonction de la puissance du sorcier, plus l'attente est longue pour cicatriser la blessure et plus le sort sera douloureux lors de la guérison. 
Le sort demande énormément d'énergie et d'entraînement, comme Revigor.


