
- Sortilège: Glisseo.

- Incantation: (glis-EH-oh).

- Effet: Le sortilège Glisseo permet de transformer des escaliers en un toboggan lisse..

- Type: Transfiguration (Enchantement).

- Gestuelle: Pointer sa baguette.

- Forme Physique: /.

- Étymologie: "Glisseo" vient de la langue française du verbe « glisser ».

- Utilité: : Il est pratique de protéger sa demeure à l'alerte d'intrus afin d'enchanter ses escaliers ou interdire une pièce, salle d'accès à des personnes. 

- Histoire: Il était très utilisé au moyen-âge. Le charme Glisseo a été utilisé par les fondateurs de Poudlard vers 993 , lorsqu'ils ont enchanté les escaliers des dortoirs des filles pour se transformer en toboggans si un garçon tentait d'entrer, mais pas l'inverse, car ils pensaient que les filles étaient plus dignes de confiance que les garçons

- Commentaire: Le toboggan sera plus lisse par conséquence glissera mieux en fonction de la puissance du sorcier.


