
- Sortilège: Lumos Maxima.

- Incantation: Lumos Maxima (LU-moss MAX-im-ah).

- Effet: Crée une boule de lumière très vive et aveuglante au bout de sa baguette capable de sortir de celle-ci afin de flotter dans les air.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Il faut premièrement secouer légèrement sa baguette(1), puis la retirer vers l'arrière (2), puis la secouer une deuxième fois (3) en récitant 3 fois l'incantation.

- Forme Physique: Orbe de couleur blanche très vive au bout de la baguette.

- Étymologie: "Lumos" qui viens du mot latin "Lumen" qui signifie "Lumière/Clarté" et "Maxima" qui viens du latin qui signifie "Le plus grand". On peux le traduire par "Clarté la plus grande" ou "Lumière la plus grande" etc...

- Utilité: Permet d'illuminé une grande pièce entière pendant plusieurs minutes, peut être utilisé pour aveuglé quelqu'un ou simplement pour voir sur une grande zone dans des endroits sombre. Très efficace contre les filets du diable.

- Histoire: /

- Commentaire: Il faut faire les 3 gestuelles et répétez 3 fois l'incantation, sinon le sortilège ne fonctionne pas. La lumière est si puissante qu'elle peut sortir de la baguette afin de flotter dans les airs et ainsi éclairer une pièce entière pendant plusieurs minutes avant que celle-ci disparaisse. C'est également l'évolution de Lumos mais aussi la sous-évolution de Lumos Solem. Pour finir le sort est très efficace contre les filets du diable. L'intensité de la lumière varie en fonction de la puissance du sorcier, plus d'intensité = plus de luminosité et de portée.


