
- Sortilège: Sortilège de Fidelitas

- Incantation: Fides, Summo Christo decus, Officium 

- Effet: Le sortilège de Fidelitas est un enchantement extrêmement difficile, multiforme et puissant qui peut être utilisé pour cacher un secret à l’intérieur de l’âme d’un individu ; la sorcière ou le sorcier qui abrite le secret est connu comme le Gardien du Secret. Le lieu dont l’emplacement a été protégé par ce sort est alors invisible, intangible, injouable et insonorisé. C’est un sort extrêmement ancien, l’un des plus anciens de tous.

Lorsque le charme est initialement jeté, on peut choisir plus d’une personne pour être Gardien Secret, bien qu’on ignore s’il y a une limite quant au nombre de personnes pouvant porter le même secret de cette façon.

Si le Gardien du Secret meurt, toutes les personnes auxquelles ce secret a été divulgué deviendront Gardien du Secret, qu'elles le veuillent ou non.
Si le Gardien a choisi de ne révéler le secret à personne (de sorte qu’ils sont les seuls Gardiens) alors le secret repose avec eux pour toujours.

Quand un lieu est protégé par le Fidelitas, le seul moyen d'y accéder est d'en faire la demande au Gardien du Secret. S'il accepte de divulguer ce secret, il pourra :

Soit donner l'information oralement,
Soit sous la forme écrite (de la main du Gardien).
L'information dissimulée ne peut être arrachée par la magie, sa sécurité repose sur la seule volonté du Gardien du Secret. Les Gardien du Secret subissent souvent le sortilège de l'Imperium et le Sortilège Doloris en vain , Même la légilimencie ou le véritasérum ne fonctionne pas


-
- Type: Enchantement

- Gestuelle: Aucune 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie: En latin ,Fides, Summo Christo decus, Officium  signifie Fidélité, Honneur, Devoir

- Utilité: Permet ainsi de garder un lieu secret, de protéger un espace ... 

- Histoire: Inconnu

- Commentaire: On ne sait pas quels critères doivent être remplis avant qu’une personne puisse être considérée comme un gardien secret. Cependant, il semble que, pour être admissible, il faut être capable de divulguer le secret s’ils le souhaitent, car cela expliquerait pourquoi les sorciers ne se contentent pas de confier le secret à des créatures qui ne peuvent pas parler une langue humaine, ou à des créatures comme la maison. . .les elfes, qui peuvent simplement recevoir l’ordre de leurs maîtres de ne pas divulguer le secret (car un tel ordre aurait préséance sur leur libre arbitre). Il est également possible que le sort doit être lancé par le Gardien Secret lui-même, donc seul un sorcier peut l’être.

Les personnes à qui le Gardien Secret a déjà divulgué l’information (Gardiens Secondaires) ne seraient pas en mesure de la transmettre même si elles le voulaient

Il est impossible de découvrir le lieux, même accidentellement, car même si une personne devait s'y trouver sans faire exprès, alors elle ne verrait pas ce qu'est le lieux véritablement, mais verrait autre chose, de banale

La méthode pour que le Gardien principal dise volontairement le secret à une autre personne peut être verbale ou écrite. Il est également possible que les Gardiens primaires puissent révéler des informations à un autre en les leur montrant.
**Sortilège pouvant être étudier en Histoire de la Magie, son utilisation n'est pas possible sans l'accord d'un admin+**


