
- Sortilège: Époxymisation

- Incantation: ee-POX-i-mise

- Effet: Époxymisation est un sort qui peut être utilisé pour unir fortement un objet à une surface

- Type: Transfiguration, Enchantement 

- Gestuelle: Pointer le premier objet, puis la surface voulu 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie: Epoximise vient du mot anglais epoxy qui est un type d’adhésif. Le mot epoxy lui-même a des origines en grec.

- Utilité: Empêcher deux objets de se décoller , contraindre un individu (ses vêtements) 

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: 
Le seul moyen de décoller l'objet de la surface est de couper la partie collé de l'objet. 
Ne fonctionne pas sur les êtres vivants


