
Sortilège de Feu - Incendio

Effet : Fait apparaître des flammes.

Gestuelle: Vous pointez votre baguette en direction de la chose que vous voulez brûler et vous faites une gestuelle de flamme.

Type : Enchantement.

Forme physique : Des petites flammes de la couleur du feu.

Etymologie : Incendio du latin Incendie. 

Histoire  : Méconnue. Mais une histoire existe sur le sortilège : Lors d'une représentation de la célèbre mais ennuyeuse pièce de théâtre "La Triste Métamorphose de mes pauvres pieds" de Forbien Narré, le sorcier s'occupant des effets spéciaux, dans une volonté d'animer un peu le spectacle, mit le feu à la salle en changeant la fumée habituelle par un impressionnant nuage de feu grâce à l'Incendio.

Utilité : Le sortilège de Feu est d'usage très répandu parmi les sorciers, que ce soit pour allumer cheminées, torches ou bougies, fabriquer des potions, faire la cuisine, etc... Mais le fait de pouvoir créer du feu d'un simple coup de baguette peut se révéler dangereux.

Commentaires : Il est conseillé aux jeunes étudiants en sorcellerie d'enfiler une paire de gants en peau de dragon quand ils apprennent ce sortilège.


