
Sortilège du Feu Froid - Frimaspyro

Effet : Change les propriétés du feu en sorte que le feu deviennent tiède. 

Type : Enchantement.

Gestuelle : Pointer sa baguette sur la base du feu. 

Étymologie :  Frimas avec le suffixe -as, de l’ancien français frime qui signife gelée blanche et Pyro du grec pyro, pyréto qui signifie chaleur, feu

Histoire : /. 

Forme physique :

Utilité : Enjamber un incendie pour le maîtriser et l’éteindre ou sauver des vies de l’autre côté des flammes.

Commentaires : La chaleur du feu baissera selon la puissance du sorcier.


