
- Sortilège: Sortilège d’Herbifors.

-Incantation: Herbifors (HERB-i-fors).

-Effet: Le sortilège permet de changer la cible en bouquet de fleur. Cela marche sur la chevelure d’une personne, sur de petites créatures ou sur des objets.

-Type: Transfiguration (Enchantement).

- Gestuelle: Pointez la baguette sur la cible. 

- Forme Physique: Une lueur rougeâtre ou violette sort de la baguette. 

- Étymologie: L'incantation est une combinaison du préfixe « herb- » de l'anglais, faisant référence à un type de plante, et du suffixe -fors.

- Utilité: : La principal utilité est de faire apparaître un bouquet de fleur ou de faire une mauvaise farce de mauvais goût à un ami sur sa chevelure. 

- Histoire: /.

- Commentaire: Au fur à mesure de la puissance du sorcier, les fleurs deviendront plus réelles.


