
- Sortilège: Maléfice du pot de colle.

- Incantation: Colloshoo (COO-loo-shoo).

- Effet: Colle les chaussures/pieds d'une personne via une substance collante verte afin de ralentir ses mouvements.

- Type: Maléfice.

- Gestuelle: Une chaussure ou un rectangle qui n'est pas fermé.

- Forme Physique: /

- Étymologie: Colloshoo est composé du préfixe « collo- » dérivant du latin "Colligo" signifiant « lier ensemble » ou peut - être grec κολλάω, κολλώ ( collo ) qui signifie « colle, bâton ». Le suffixe " shoo " est une faute d'orthographe du nom anglais " shoe ". On le traduit par "Coller les chaussures".

- Utilité: Permet de ralentir une personne, peut être utilisé pour fuir un adversaire, en duel afin de restreindre les mouvements d'une personne.

- Histoire: Peut être inventé par un sorcier alchimiste aurait crée une potion qu'il aurait raté, il l'aurait fait tombé par terre et une substance verte collante ce serait collé à ses chaussures, et à ce moment là il c'est dit qu'il devrait peut être en crée un sortilège.

- Commentaire: Si on se prend un colloshoo on peut tout de même utiliser la magie et notre baguette mais avec des mouvements limités. Pour contré le sort ont peut simplement enlever ses chaussures si le sort a été mit sur vos chaussures. Également au plus le sorcier est puissant au plus il sera capable de lancer un colloshoo sur des personnes plus grande ou créatures plus grande.


