
- Matière: Métamorphose.

- Sortilège: Sortilège De Découpe.

- Incantation: Diffindo / Cracbadaboum.

- Effet: Découpe l'objet, la feuille ou l'être vivant visé. Sa coupe tout types de tissu.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Un "V" suivie d'une "ç".

- Forme Physique: Lumière rouge, rose ou verte (dépend uniquement de la baguette de l'utilisateur) 

- Étymologie: "Diffindo" qui viens du latin qui signifie "fendre", "découper" et "Cracbadaboum" qui viens de deux onomatopées "Crac" exprimant un déchirement et "Badaboum" représentant le bruit d’une chute d'objets.

- Utilité: Permet de couper des feuilles, un livre, des objets telle que du bois, des meubles etc... et même des tissus d'être humain ou de créatures magiques ou non magique.

- Histoire: Sortilège inventé au 15ème siècle par Delfina Crimp.

- Commentaire: Il permet de couper quasiment toute matière sauf les plus dure, telle que des métaux ou autres.


