
- Sortilège: Piertotum Locomotor

- Incantation: peer-TOH-tuhm loh-kuh-MOH-tor

- Effet: Anime des objets

- Type: Enchantement 

- Gestuelle:
Pointez la baguette sur la cible (lorsque vous animez une cible individuelle)
Tenir la baguette en l’air ou agiter (en animant plusieurs choses)

- Forme Physique: // (peut être verte de manière aléatoire)

- Étymologie: Piertotum locomotor vient probablement du français "Pierre" renvoyant à l'idée des statues, et des mots latin Totum signifiant "la totalité", du verbe Locor voulant dire "placer" ou "mettre" et de "Motor" exprimant l'action de se mouvoir. La formule pourrait approximativement être traduite par le fait de mettre en mouvement la totalité des statues.

- Utilité: Permet d'animer un objet de pierre se soumettant à la volonté du sorcier, ce dernier deviens alors une structure mouvante prête à répondre aux ordre du sorcier 

- Histoire: Son histoire est inconnu 

- Commentaire: 

Ce sortilège nécessite une grande puissance magique pour être utilisé, et ne peut être utilisé sur les statuts de Poudlard qu'avec l'autorisation d'un admin+ , est n'est réservé qu'au grand professeurs et au directeur.


