
- Sortilège: Sortilège De Patronus.

- Incantation: Expecto Patronum (ex-PEK-toh pa-TRO-num) / Spero Patronum (SPEH-roh pa-TRO-num).

- Effet: Permet d'invoquer son patronus ou gardien spirituel qui permet de se protéger des "détraqueurs", des "moremplis" et de certain sorts de magie noir.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Un cercle pas fermé (ou) un début de tourbillon formant juste un cercle pas fermé.

- Forme Physique: Couleur argenté blanchâtre suivi de l'animal protecteur de la personne (forme corporel). Ou simplement un bouclier sous forme de brume argenté (forme incorporel).

- Étymologie: "Expecto" qui viens du latin qui signifie "attendre" et "Spero" qui viens du latin qui signifie "espérer" et "patronus" qui viens du latin qui signifie "protecteur". On peux le traduire par "Espérer/Attendre un protecteur".

- Utilité: Permet d'invoquer sont patronus de manière corporel ou incorporel, qui permet de se protéger des "moremplis", des "détraqueurs" et de la magie noir.

- Histoire: Il est évident à partir de vieilles gravures sur bois et de rouleaux que le charme du Patronus est utilisé depuis l'Antiquité. Par conséquent, on ne sait pas qui l'a créé, ni quand il a été inventé pour la première fois. Le charme a également une longue association avec ceux qui se battent pour des causes nobles ou correct (ceux capables de produire des Patronus corporels étaient souvent élus à de hautes fonctions au sein du Magenmagot et du Ministère de la Magie).

- Commentaire: Le patronus est invoqué pour nous protéger de divers chose, la forme corporel est utilisé pour les "Détraqueurs", "Moremplis" et incorporel est utilisé contre la magie noir. La forme d'un patronus est différent sous plusieurs facteurs, le pays d'origine, sa personnalité, ses pensées et tout autres choses, la forme d'un pratonus est généralement une forme de créature magique ou non. Un patronus corporel complet est assez rare (fin 6A, début 7A).


