
- Sortilège: Le charme de dynamitage de boîte.

- Incantation: Cistem Aperio (SEES-tem a-PAIR-ee-oh)

- Effet: Il permet d'utilisé pour ouvrir des coffres, des boîtes ou d'autres conteneurs.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de faire la lettre C en majuscule suivis d'un V en majuscule en récitant l'incantation.

- Forme Physique: C'est une lumière blanche qui sort depuis le bout de la baguette une fois le sortilège incanter.

- Étymologie: "Cistem" vien du latin "Cistam" qui signifie en français "Boîte ou Panier" et "Aperio" vien du latin qui signifie "Découvrir, Révéler" 

- Utilité: Ce sortilège peut être utile pour déverrouiller des coffres scellés, des tonneaux fermés, qui contiennent précisement des choses très dangereuse.

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Commentaire: Les effets secondaire de ce sortilège peut être dévastatrice en faisant exploser un tonneau, une caisse ou autres s'il est mal utilisé. Et le sort varie en fonction de la puissance du sorcier.


