
- Sortilège: Sortilège de la boule de neige ensorcelé 

- Incantation: viburnum

- Effet: Boules de neige ensorcelées (incantation inconnue) est un charme qui peut ensorceler les boules de neige de sorte qu’ils se concentrent sur une cible désignée et les peste continuellement en se jetant à ladite cible.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Un bonhomme de neige sans bras ni vêtement, soit un huit écrasé, avec une boucle supérieure plus petite et écrasé 

- Forme Physique: Les boules de neiges sont saupoudrées en d'une nuée blanche semblable à la neige

- Étymologie: viburnum signifie "boule de neige" en latin

- Utilité: Permet de cibler quelqu'un pour le désorienter, ou encore de massivement ressembler de la neige 

- Histoire: Le sortilège aurait été créer en Sibérie par des enfants sorciers pour jouer avec leurs amis. 

- Commentaire: Plus le sorcier est compétent, plus les boules de neiges seront belles ou puissantes.


