
- Sortilège : Sortilège de fabrication d'eau ou Charme d'Aguamenti

- Incantation : Aguamenti (AH-gwah-MEN-tee).

- Effet : Il permet d'invoquer un jet d'eau propre et potable du bout de la baguette

- Type : Enchantement et Conjuration

- Gestuelle : Onde fluide de droite à gauche formant un S penché à 60°

- Forme Physique : Eau de couleur bleu glacial

- Étymologie : "Agua" signifie en espagnol "Eau" et "Menti" qui vient de "Mentis" en latin qui veut dire "Esprit". Sa traduction littérale est "Esprit d'eau".

Également, il y a "Agua" du latin "Aqua" et "Menti" de l'italien "Mente" qui veut dire la même chose que la première étymologie.

- Utilité : Il est utile dans toutes les situations pouvant nécessiter de l'eau, comme remplir un chaudron, se désaltérer ou éteindre des feux (bien qu'Extinguishing Spell soit le sort de prédilection pour éteindre les incendies)

- Histoire : Méconnue

- Commentaire : Le jet est variable en fonction de la puissance du sorcier. De plus s'il est incanter dans un récipient quelconque, il remplira de la base à sa hauteur sans déborder.
Ce sort est considéré comme le sort inverse du sortilège de fabrication de flammes (incendio)


