
- Sortilège: Cave inimicum

- Incantation: CAH-vay uh-NIM-i-kuhm

- Effet: Cave inimicum est l’incantation d’un charme protecteur qui produit une frontière qui a garde le lanceur caché de l'extérieur . Ceux qui étaient de l’autre côté du bouclier ne sont pas capables de voir, d’entendre ou si le sort est bien lancé, de les sentir.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle:  Dôme vers le ciel 

- Forme Physique: Aucune (brumeux au départ) 

- Étymologie:  Cette formule signifie "protège-nous contre l'ennemi". Elle est composée de l'impératif du verbe latin cavere qui signifie "veiller à", "prendre garde à", "se prémunir contre" et de l'accusatif d'inimicus qui signifie "l'ennemi".

- Utilité: Ce sortilège est un sort de protection utilisé pour prévenir de l'arrivée d'ennemis par exemple, ou simplement se cacher rapidement 

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: Contrairement à Salvio Hexia, Ce sortilège est très court, il ne peux rester qu'une dizaine de seconde


