
- Sortilège: Deprimo

- Incantation: (deh-PREEM-oh)

- Effet: Deprimo est l’incantation d’un charme utilisé pour faire des trous dans le sol. C'est assez fort pour briser le sol d’une pièce entière en quelques secondes.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle:  Pointer la baguette sur la cible au sol 

- Forme Physique: Une lumière verte entre la baguette et le sol 

- Étymologie: L’incantation est latine, signifiant "creuser profondément" ou "appuyer vers le bas".

- Utilité: Le sortilège peut être utile pour détruire une pièce inutile, ou simplement creuser pour rechercher quelque chose 

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: Le sortilège, si utilisé par un sorcier aguerri , peut être dévastateur, allant jusqu'à détruire des bâtiments entiers


