
- Sortilège: Sortilège d'Inanimatus Apparitus

- Incantation: Inconnu 

- Effet: Le sortilège d'Inanimatus Apparitus est probablement un sortilège de métamorphose dont les effets restent inconnus . De même, le sort permet probablement de faire apparaître un objet.

- Type: Transfiguration, Conjuration 

- Gestuelle: Inconnu 

- Forme Physique: Inconnu 

- Étymologie: De l'anglais inanimate (+ suffixe latin -us) ce qui signifie inanimé et du verbe apparaître (+ suffixe -us).

- Utilité: Inconnu 

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: Ce sortilège est un fantasme pour beaucoup de sorciers, certains y voient en ce sortilège la capacité de faire apparaître ce que l'ont veut, voir de devenir ce que l'ont veux.


