
- Sortilège: Volatilors.

-Incantation: Volatilors.

-Effet: Le sortilège permet de transformer la cible, créature ou objet en poule.

-Type: Transfiguration (Enchantement).

- Gestuelle: Pointer la baguette sur la cible.

- Forme Physique: Une lueur de lumière violette jaillit au bout de la baguette.

 - Étymologie: Du latin "volatile" qui signifie "volatile", une volatile est un oiseau domestique de basse-cours.

- Utilité: Le sortilège permet de transformer n'importe quoi en poule. Le sortilège est très pratique pour des duels entre sorcier.

- Histoire: ./

- Commentaire: Plus le sorcier est aguerri, plus le sorcier pourra faire des poules plus réalistes.


