
- Sortilège: Le Maléfice du Balais 

- Incantation: iuniperorum (I-uni-PERO-rum) 

- Effet:  Ce maléfice (incantation inconnue), a été utilisé pour faire que les balais essayent de jeter leurs cavaliers à travers une variété de moyens tels que des virages soudains et des mouvements violents.

- Type: Maléfice 

- Gestuelle: Pointer la baguette vers la cible 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie: iuniperorum proviens du latin "Balais" 

- Utilité: Permet de déstabiliser un adversaire, voire faire tomber un individu 

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: Un contact visuel constant est nécessaire pour que ce sort réussisse ; s’il est brisé, le sort cesse de fonctionner. C'est probablement un maléfice extrêmement puissant, rien d’autre que cela ne pouvait interférer avec un balai, en particulier un Nimbus 2000, sauf la magie noire puissante.


