
- Sortilège: Le sortilège d'amortissage.

- Incantation: Legimmio.

- Effet: Permet d'amortir une chute et doit être jetée 1-2 sec avant d'attérir , il permet d'éviter de se blesser (sort de 2 eme année) manipule la masse du corps en créant une protection sous nos pieds.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Un cercle rapide en dessous de nos pieds.

- Forme Physique: Un petit cercle transparent avec des contours bleue moins apparent que protego.

- Étymologie: "Legimmio" qui viens du mot latin "legi" qui signifie "léger".

- Utilité: L'utilité est dans l'effet.

- Histoire: /

- Commentaire: Ne peut pas se lancer sur une autre personne, il faut le lancer entre 2 et 3 mètre avant de toucher le sol sinon le sort ne fonctionnera pas. À l'impact le sort produit un bruit comme si on atterrissait sur de la paille.


