
- Sortilège: Sortilège Apaisant.

-Incantation: Quietus  (KWIY-uh-tus) / Sourdinam.

-Effet: Le sortilège permet d’atténuer quelconque sons.

-Type: Enchantement.

- Gestuelle: Pointer la baguette sur la gorge.

- Forme Physique: /.

 - Étymologie: L' incantation Quietus est un mot latin signifiant « calme ». L’incantation Sourdinam une déclinaison du mot français « sourd ».

- Utilité: Permet de réduire la portée de sa voix lors de discours quelconque ou de réduire le bruit de quelconque chose.

- Histoire: /.

- Commentaire: Le sortilège est le contre-sort de Sonorus.


