
- Sortilège: Brackium Emendo.

- Incantation: Brackium Emendo.

- Effet: Brackium Emendo est un sortilège permettant de réparer un os cassé.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de viser l’os casser en question.

- Forme Physique: Aucune

- Étymologie: La formule Bracchium Emendo provient de deux mots latin, Bracchium signifiant "bras" ou "avant-bras" et du verbe Emendo signifiant "réparer" ou "guérir".

- Utilité: Permet de lacérer un os afin de le réparer et le remettre en état.

- Histoire: méconnue 

- Commentaire: Il faut bien savoir maîtriser le sorts avant de l’utiliser sur autrui ou le sort pourrais aggraver la situation.


