
- Sortilège: Oculus Reparo 

- Incantation:  OCK-you-liss reh-PAH-roh

- Effet:Oculus Reparo est l’incantation qui répare les lunettes cassées, un œil de verre... C’était une variante du charme réparateur.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: tapoter sur les lunettes , l'œil de verre... 

- Forme Physique: // 

- Étymologie: Le mot reparo est la première forme singulière de la première conjugaison verbe (-are) reparare, signifiant "renouveler" ou "revivre" en latin. Le mot oculus est la forme nominative singulière du mot signifiant "oeil". Ainsi, le sort Oculus Reparo signifie à peu près "je renouvelle l’œil". Malheureusement, d’un point de vue grammatical, cette affirmation est incorrecte, car bien qu’elle suive l’ordre commun des mots SOV, le mot oculus est dans le cas du singulier nominatif, alors qu’il devrait être singulier accusatif, car il est l’objet de la phrase.

- Utilité: Ce sortilège peut évidement vous sortir d'une situation plus qu'inconfortable si vous êtes équipé de lunette.

- Histoire: Son histoire est méconnu, on espère trouver l'origine de ce sortilège dans les années à suivre. 

- Commentaire: Si le sortilège rate, les lunette peuvent se briser littéralement en deux, il est donc préférable d'enlever au préalable la paire avant te tenter l'incantation.


