
- Sortilège: Ascendio.

- Incantation: Ascendio (ah-SEN-dee-oh)

- Effet: Il permet de hisser le lanceur vers le haut.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de tendre le bras et pointer la baguette vers le haut en récitant l'incantation.

- Forme Physique: Une lumière de couleur bleu qui apparait au bout de la baguette une fois l'incantation prononcé.

- Étymologie: "Ascendio" qui viens du mot latin "Ascendo" qui signifie "grimper".

- Utilité: Il permet de se sauvé d'une noyade, de pouvoir atteindre une hauteur, de fuir une situation dangereuse, etc ...

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Commentaire: La hauteur de propulsion vers le haut varie en fonction de la puissance du sorcier, de plus le sort est utilisable dans l'eau comme à l'extérieur.


