
- Sortilège: Sortilège de Récurage

- Incantation: Récurvite

- Effet: Le sortilège de Récurage est un sortilège ménager. Cet enchantement permet de nettoyer un objet, une créature ou une personne. Son incantation est Récurvite.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle:  Un S majuscule 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie: // 

- Utilité: Nettoyer efficacement un lieux 

- Histoire: // 

- Commentaire: Les sortilèges de Récurage sont utilisés pour nettoyer une maison de ses Bandimons.


