
Astronomie: Le Soleil

Le Soleil est une étoile, plus précisément un Astre qui donne la lumière
et la chaleur à la Terre.
Mais es que le Soleil est une simple étoile comme les autres ?
Situé dans un bras spiral de la Voie Lactée, le soleil est une étoile normale parmi les 200 milliards d’étoiles de celle-ci.
Agé de 5 Milliards d'années, le soleil est 110 fois plus grand que la Terre et pèse 300 000 fois le poids de celle ci.
Le soleil est pour l'instant qu'une "Naine Jaune" , dans 5 milliards d'années , elle deviendra alors une "Grande Rouge" en grossissant et se détruira pour finir en une "Naine Blanche" entouré d'une nébuleuse planétaire.

Nébuleuse Planétaire : Coquille de gaz en expansion éjecté d'une étoile en fin de vie.
Mais, comment le Soleil est t'il née ?
C'est à partir d'un immense nuage de gaz et de poussière qui s’est effondré sur lui-même par la force de gravitation que née notre système solaire il y à maintenant 4,6 Milliards d'années.
Pour comprendre ça, imaginez que toutes les particules de matière formant un nuage se mettent à tomber en même endroit vers le centre du nuage. A cet endroit, la pression et la température sont devenus si fortes qu’une partie de la matière a commencé à produire de la lumière : c'est à ce moment là que le Soleil est né.


-
Maintenant, comment le Soleil peut chauffer la terre ?
Le Soleil chauffe la Terre et nous éclaires. C’est parce que le Soleil est un peu comme le feu, il brûle. Si on regarde un feu qui brûle, on remarquera alors la chaleur et l'éclairage. Au centre du Soleil c’est la même chose: il y a une réaction nucléaire qui produit beaucoup d’énergie (chaleur et lumière). Cette énergie voyage dans l’espace et arrive sur Terre pour nous chauffer et nous éclairer.
Le Soleil est constitué essentiellement d'hydrogène, le résultat final d'un ensemble de réactions nucléaires est la transformation de quatre protons en un noyau d'hélium, constitué de deux neutrons et de deux protons. La réaction nucléaire de fusion s'accompagne donc d'une perte de masse.


