
- Sortilège : Charme d'antivol ou dispositif antivol

- Incantation : Aucune

- Effet : Empêche un objet d'être invoqué par le sortilège d'attraction par quiconque sauf le propriétaire

- Type : Enchantement 

- Gestuelle : Pointer l'objet voulu

- Forme Physique : Aucune

- Étymologie : Aucune car il n'a pas d'incantation

- Utilité : Ce sortilège est mis sur la plupart des objets vendus dans les magasins sorciers pour empêcher un cambrioleur de voler les objets via la magie.

- Histoire : Méconnue

- Contre-sort(s) : Aucun(s)

- Commentaire : Un autre sortilège peut être incanté sur les objets, celui de la malédiction du voleur. Ces deux sortilèges unis assurent une sécurité satisfaisante sur les articles en vente.


