
- Sortilège: Sortilège Protéiforme

- Incantation: Proteus (Prot-éus)

- Effet: Le sortilège Protéiforme est un enchantement qui lie des objets, leur faisant prendre la même forme si l'un d'eux est modifié.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Un signe infini entre les deux objets 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie: Le mot anglais Protean dérive de Proteus, un dieu dans la mythologie grecque. Proteus était un métamorphe, capable de prendre de nombreuses formes. En conséquence, le mot Protean est venu à se référer à la polyvalence, la flexibilité, ou une capacité à assumer de nombreuses formes. "Protean" est également similaire à la "protéine", dérivée de la même racine, c’est-à-dire une substance variable et flexible qui forme de fortes liaisons entre ses parties constituantes.

- Utilité: Par exemple si un objet est modifié quelque part, son jumeau le sera aussi et cela avertira le possesseur

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: Il est possible de briser le lien en relançant le sortilège


