
- Sortilège: Informus

- Incantation: Informous (In-FOR-mooss)

- Effet: Informus est un sortilège qui révèle des informations sur des plantes ou créatures.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Pointer la baguette sur la cible 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie: Informous peut être une corruption du latin īnfōrmō, dont les anglais informent, signifiant "communiquer la connaissance à", est dérivé de.

- Utilité: Permet de récolter rapidement des informations. Ces dernières s’inscrivent sur tout type de parchemin ou feuille les plus proches 

- Histoire: Inconnu

- Commentaire: On ne sait pas si une loupe survole réellement la cible lorsque le sort est lancé, ou si c’est peut-être simplement pour mieux montrer les effets du sort.


