
- Sortilège: Sortilège d'incarcération.

- Incantation: Incarcerem (in-KAR-ser-em).

- Effet: Le sortilège invoque des cordes visibles minces ou épaisses qui lie tout ce le lanceur visera.

- Type: Conjuration.

- Gestuelle: Pointer sa baguette en direction de la cible en effectuant une gestuelle de nœud.

- Forme Physique: Des cordes minces ou épaisses sortent au bout de la baguette magique du sorcier. Les cordes sont visibles sur la cible.

- Étymologie: L'incatation "Incarcerem" vient du mot latin qui signifie "geôle", "cachot" ou "prison". Ou peut-être un dérivé du mot "Incarcerous" qui vient probablement du mot latin "Incarcerus" qui signifie "emprisonner"

- Utilité: Le sortilège est utile en duel, contre des créatures magiques et des objets quelconques. Le sortilège d'incarcération permet notamment de servir de bâillon. 

- Histoire: Méconnue.

- Commentaire: Plusieurs sortilèges existent pour se défaire de la conjuration : Lashlabask, Vegan Caedis, Diffindo ou même un objet tranchant qui permet de couper les cordes. Un sorcier expérimenté peut invoquer des cordes de plus en plus épaisses. La puissance du sorcier dépend de la puissance du sortilège.


