
Sortilège De Désarmement.

- Incantation:

Expelliarmus (ex-PEL-lee-ar-muss).

- Effet: 

Permet de désarmer l'arme ou l'objet que la personne visé tient en main.

- Type: 

Enchantement.

- Gestuelle: 

Un "J" fait à l'envers fini par un tourbillon (ou) un escargot debout. Une barre horizontale de droite à gauche (ou) simplement un angle droit de a gauche vers la droite en descendant.

- Forme Physique: 

Orbe de couleur rouge écarlate avec une légère trainée rouge écarlate.

- Étymologie: 

"Expelli" qui viens du mot latin "Expello" qui signifie "éjecter" et "Armus" qui viens du latin qui signifie "armes". On le traduit par "Désarmer les armes".

- Utilité: 

Permet de désarmer une personne et de faire voler l'objet/arme dans les air vers le lanceur. Utilisé aussi pour faire des liens en duel.

- Histoire: 

On ne sait pas précisément qui a créé le sortilège de désarmement. Certains historiens sorciers prétendent qu'il a peut-être été inventé par Merlin lui-même, d'autres affirment que sa première utilisation répandue a été à Madagascar au 11ème siècle . Même si tout cela est vrai, il n'en reste pas moins qu'il n'a pas été très populaire jusqu'en 1379 , lorsque Elizabeth Smudgling - l'inventrice la plus probable, de l'avis de Miranda Goshawk - l'a utilisé dans un concours de duel à Dartmoor.

- Commentaire: 

Il permet de désarmer des objets/armes des mains de l'adversaire, il peut créer un lien qui peut faire mal si on reste tout près, un seul sortilège de désarmement peut désarmer tout un groupe si ils sont à proximités. Le sortilège de désarmement peut aussi faire volé quelqu'un et même l'assommé si le lanceur est assez puissant. Également, toute personne utilisant le sortilège sur une personne avec une baguette en main peut devenir si il le souhaite, le nouveau propriétaire de la baguette désarmer.


