
Nom du sortilège : Sonorus

Incantation : soh-NOHR-us

Effet : Permet d’amplifier sa voix.

Gestuelle : Pointer sa baguette contre la gorge de la personne visée.

Type : Enchantement.

Forme physique : ./

Étymologie : Sonorus de sonor qui signifie « bruit, son retentissant »

Histoire : Méconnue mais peut-être inventé par les premiers membres du ministère de la magie ou un ancien premier ministre lui-même pour des discours. 

Utilité : Permet de faire entendre sa voix dans des périmètres quelconque. Le sortilège est très utilisé dans les discours quelconques et même par le directeur à Poudlard.


