
- Sortilège: Sortilège de Repoustout trois.

- Incantation: Flipendo Tria (fli-PEN-doh Tri-AH) 

- Effet: Il permet d'invoquer une tornade plus ou moins puissante qui feront reculer plusieurs cibles sur une distance significative.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de faire une barre oblique vers le bas en récitant l'incantation

- Forme Physique: Une petite tornade de couleur bleu qui se produit une fois le sort incanter.

- Étymologie: "Flip" qui vient de l'anglais qui signifie en français "Retourné", "Endo" qui vien de l'anglais qui signifie "Fin de l'infinitif finir" et Tria vient du latin qui signifie "Trois". 

- Utilité: Principalement utilisé pour se défendre contre plusieurs attaquants. Peut être utilisé contre des objets, par exemple lors d'une chute de pierre ou d'une avalanche, mais peut être dangereux.

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Variantes: Flipendo, Flipendo Duo et Flipendo Maxima.

- Commentaire: La puissance ainsi que la taille de la tornade varie en fonction de la puissance du sorcier, mais le sortilège est trop puissant pour être utilisé en duel et peut même tué une personne s'il est utilisé abusivement sur celle-ci.


