
- Sortilège: La limite d'âge.

- Incantation: Incantation à ne pas donner

- Effet:  C'est un sortilège qui est utilisé pour empêcher les personnes au-dessus ou en dessous d'un âge spécifié d'accéder à un objet ou un lieu spécifique en créant une barrière magique tout autours de celui-ci.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de pointer la baguette vers la direction de l'objet ou du lieu en récitant l'incantation.

- Forme Physique: Une lumière bleu qui apparaît au bout de la baguette une fois l'incantation prononcé.

- Étymologie: On ne sait pas vu que l'incantation est inconnue pour le moment.

- Utilité: Il peut servir à délimiter une zone interdite aux sorciers qui n'ont pas l'âge requis.

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Commentaire: Une ligne d'âge ne peut pas être trompée ou contournée, même par la potion de vieillissement.


