
- Sortilège : Sortilège d'Attraction

- Incantation : Accio suivi du nom de l'objet

- Effet : Il permet d'invoquer des objets dans le champ de vision direct du lanceur ainsi qu'hors de vue.

- Type : Enchantement

- Gestuelle : Demi-cercle vers le haut de gauche à droite

- Forme Physique : Aucune

- Étymologie : Accio vient du latin qui signifie en français "J'appelle" ou "Action". En hongrois, on utilise le terme "Invito" qui veut sûrement dire "Inviter".

- Utilité : Attirer des objets vers soi, si on est dans l’incapacité de se déplacer. Peut également servir à attraper une baguette à une sorcier désarmé ou un objet en particulier reflétant dans l'esprit du lanceur qui peut être loin de notre position.

- Histoire : L’utilisation la plus célèbre de ce sort a été, selon Miranda Goshawk par les Accionites et leur leader : Gideon Flatworthy. 
C'est l'un des plus anciens sortilèges de la communauté magique.

- Contre-sorts : Le charme de bannissement (Depulso) et le charme d'anti-vol (qui empêche d'attirer l'objet pré-enchanté par quiconque sauf le propriétaire)

- Commentaire : Si l'objet voulu est à une distance importante, cela n'est pas un problème dans la mesure ou la position dudit objet est claire dans l'esprit du sorcier. 
Le sortilège ne fonctionne pas sur les êtres vivants, bien qu'ils puissent être attirés indirectement en tenant/portant l'objet car il est attiré à une vitesse proche de la lumière, ce qui rend le processus dangereux pouvant blesser la personne. Il ne fonctionne pas sur les bâtiments.
Il est considéré comme une amélioration de Wingardium Leviosa.

Le sortilège peut être lancé de manière non verbale, c'est à dire que l'incantation n'est pas prononcée. Cet enseignement est appris uniquement en sixième année.


