
- Sortilège: Maléfice de Répulsion.

- Incantation: Lashlabask

- Effet:  Il envoie une gerbe d'étincelles brûlantes qui défait une créature ou une personne d'une emprise (menottes, liens magiques, corde, etc..).

- Type: C'est un maléfice.

-Gestuelle : Il suffit de pointer la baguette vers la cible en récitant l'incantation.

- Forme Physique: Un orbe de couleur violet ou dorée qui sort du bout de la baguette une fois le sort incanté.

- Étymologie: Lash provient du français "Lache" "Lâcher", la bask proviens aussi du diminutif français "bask" pour "Lâche moi la bask" signifiant "Lâche moi".

- Utilité: Peut servir à se libérer d'une emprise, peut sauver une personne ou une créature qui est ligoter ou autres.

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Commentaire: Il faut savoir que le sort fonctionne sous l'eau est crée un jet d'eau bouillant qui laissera des tâches rouges qui peut s'apprêter comme des marques de brûlure sur la cible. La puissance du sort varie en fonction de la puissance du sorcier ainsi qu'il fait lâcher prise à une personne en maintenant une autre.


