
- Sortilège: Annihilare.

-Incantation: Annihilare (A-nee-he-LARE-eh).

-Effet: Le sortilège permet d’ouvrir les portes avec une explosion. 

-Type: Enchantement.

- Gestuelle: Pointer la baguette sur la porte en citant l’incantation. 

- Forme Physique: /.

 - Étymologie: Annihilare peut venir du latin annihilō , qui signifie «je n'apporte rien», ou, moins littéralement, «je détruis».

- Utilité: Le sortilège permet de détruire une porte même si la porte est sous l’emprise du sortilège de anti-alohomora ou de colloportus. 

- Histoire: /.

- Commentaire: Annihilare est la variante directe du sortilège open-sesame. Selon la puissance du sorcier, le sorcier pourra détruire des plus grandes portes


