
- Sortilège: Oscausi

- Incantation: os-SCOW-zee

- Effet: Oscausi est l’incantation d’un sortilège de magie noir qui peut  être utilisé pour sceller la bouche de quelqu’un. La bouche de la victime disparaît comme si elle n’avait jamais été là, avec la peau couvrant la zone. La victime serait également muette en conséquence. 

- Type: Malédiction, Magie Noir 

- Gestuelle: Pointer la baguette de la victime 

- Forme Physique: Une petite orbe blanche 

- Étymologie: Oscausi est peut-être dérivé comme un dérivé de os, latin pour "bouche", et clausi (une forme conjuguée de claudo), latin pour "je ferme".  Il peut aussi s’agir d’un jeu de mots ou d’un jeu de mots sur scusi, l’interjection italienne pour « excusez-moi ».

- Utilité: Le sortilège n'a pour unique but que de nuire à autrui (voir définition malédiction)

- Histoire: Inconnu

- Commentaire: //


