
- Sortilège: Sortilège de Confusion

- Incantation: con-FUN-doe

- Effet: Le sortilège de Confusion a pour formule Confundo. Il a pour but, comme son nom l'indique, de créer une confusion chez celui qui est visé.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: un crochet (comme celui du Capitaine oui oui) 

- Forme Physique: Une lumière rose émanant de la baguette 

- Étymologie: Confundus, ainsi que l’incantation Confundo, sont dérivés du verbe latin cōnfundere (cōnfundō - cōnfundere - cōnfūdī - cōnfūsum), signifiant "confondre, perplexe."

- Utilité: Le sortilège peut être utile par exemple pour étourdit rapidement quelqu'un le temps de passer quelque part.. 

Non seulement le sort a fonctionné sur les créatures vivantes, mais il a également été en mesure d’affecter les objets sensibles, comme démontré lorsque Barty Crouch Junior Confunded la coupe de feu, bien que cela a été noté comme une tâche difficile, comme la coupe elle-même était un puissant

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: Quelqu’un qui avait été affecté par ce charme est "confus." Immédiatement après que le sort avait été jeté ; la personne confuse frissonne. Il causerait n’importe quel degré de confusion, d’un simple étourdis jusqu'à faire croire à une personne qu’il avait trouvé un plan complexe parfaitement logique jusqu'à ce qu'il commette l'action.

Le sortilège nécessite de bonne capacités pour être utilisé


