
- Sortilège: Acriea.

- Incantation: Acriea. 

- Effet: Voir la chaleur corporelle d’un humain ou d'une créature à travers les murs. La portée est de 2km et la durée du sortilège est assez faible, 4sec.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Pointer ses yeux.

- Forme Physique: /

- Étymologie: "Acriea" qui viens du latin "Acria" qui signifie "Acidité ou "Acriea" qui viens du roumain qui signifie "acide".

- Utilité: Permet de voir les personnes/créatures à travers les murs sur une portée de 2km, il dure que 4 secondes.

- Histoire: Pourrait être inspirer des lunettes de visions thermiques des militaires moldu.

- Commentaire: On ne voit pas les personnes/créatures qui sont dans un Salvio Hexia à part leurs pieds. Également on ne peut pas le lancer sur d'autres personnes. La portée et duré du sort ne varie pas.


