
- Sortilège: Le Sort de Pieds Dansants.

- Incantation: Tarantallegra (ta-RON-ta-LEG-gra)

- Effet: Il permet de rendre les jambes d'une cible incontrôlable , faisant apparaître comme si elles dansaient. Il fonctionnait à la fois sur des cibles vivantes et inanimées, du moment qu'il possède des jambes. 

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de pointer votre baguette vers la cible possédant des jambes et d'effectuer une forme de jambe en récitant l'incantation.

- Forme Physique: C'est un orbe de couleur rouge ou violet qui sort depuis le bout de la baguette une fois le sort incanter.

- Étymologie: "Taranta" viens du mot "tarentelle" qui est une danse originaire d'Italie et "Allegra" peut dériver de "allegro" , qui est un tempo musical qui signifie "rapide et vivant"; ou simplement du mot anglais "leg" , qui signifie "jambe". On le traduit par "faire danse les jambes".

- Utilité: Il est principalement utilisé pour humilier une victime, mais il peut également être utilisé en duel pour désorienté la cible. Il peut aussi tué une personne de par la fatigue causé par l'effet du sortilège.

- Histoire: Ce sortilège a des origine d'italie est en 79 après JC , Zaccaria Innocenti a fait un usage inapproprié du sortilège de pieds dansants , "évoquant une danse" dans le vésuve (Volcan) qui a abouti à son éruption. Ce désastre a détruit les villes romaines de Pompéi et d'Herculanum, tuant au moins 1500 personnes.

- Contre sort: Finite Incantatem.

- Commentaire: S'il est incanter sur une cible qui possède pas de jambe, le sort peut provoquer une réaction indésirable, comme dans le cas du Vésuve étant un volcan qui a produit une éruption de par l'effet secondaire de se sortilège. Il peut également tué sa victime s'il n'est pas contré au bon moment et ne fonctionne pas sur une personne, une créature ou un objet qui ne possède en aucun cas de jambe mais produit un effet secondaire indésirable.


