
- Sortilège: Brevis Circuitous.

- Incantation: Brevis Circuitous.

- Effet: Permet de créer une orbe d'ondes électriques capable de déformer la matière ou d'électrocuter les personnes/créatures.

- Type: Malédiction.

- Gestuelle: Un éclair de haut en bas.

- Forme Physique: Une orbe bleuté munie de plein d'ondes électrique.

- Étymologie: "Brevis" qui viens du latin qui signifie "Court" et "Circuitous" qui viens du latin qui signifie "Circuit". On peux le traduire par "Court-Circuit".

- Utilité: Permet de déformer la matière, comme du bois, de la pierre et même du métal, il permet d'électrocuter une personne/créature si celle-ci ce fait touché par l'orbe. Ou juste utiliser pour électrocter quelqu'un.

- Histoire: Peut être été inventé par des sorciers qui ce sont inspiré des Tazer moldu, donc le sortilège serait très récent ou bien de la foudre qui est présente depuis la création du monde.

- Commentaire: Le sort peut parcourir une portée de 4-5 mètres maximum, celui-ci peut augmenter si la puissance du sorcier le permet, les ondes électriques sont chargé assez massivement, ce qui fait que dès que l'orbe touche une surface, celle-ci s'évapore quasi instantanément en s'éparpillant dans les air et en déformant la matière. Si elle touche une personne/créature, celle-ci sera électrocuter très fortement si elle est immobile. Et moyennement si elle est en mouvement. L'intensité des ondes électriques varie en fonction de la puissance du sorcier.


