
- Sortilège: Sort de Disparition du Serpent | Vipera Evanesca

- Incantation: vee-PARE-uh
eh-vuh-NES-kuh
 
- Effet: Vipera Evanesca est un sort permettant de faire disparaître un serpent dans un nuage de fumée noire. Ce sort est le contre-sort de Serpensortia.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Agiter sa baguette vers la cible 

- Forme Physique: Emet une fumée noire 

- Étymologie: Vipera est un genre de vipères venimeuses, un type de serpent. Evanesca partage probablement son origine avec Evanesco, ce qui signifie « disparaître » en latin -- Evanesca serait la forme impérative du verbe, faisant de cette incantation une commande pour que le serpent disparaisse, signifiant « Viper, dissapear ».

- Utilité: Permet d'annihiler un serpent si ce dernier se trouve sur votre chemin 

- Histoire: Ce sortilège aurait été crée par le Raj Britannique pour lutter contre les charmeur de Serpent, qu'ils considéraient comme dangereux. 

- Commentaire: Le sortilège va faire disparaître le serpent, qui sera consumé par un feu magique, le feu ne peut pas devenir un foyer, et donc ne peut pas servir de feu de camps.


