
- Sortilège: Sortilège des Crottes de Nez

- Incantation: Mucus ad Nauseam (MYOO-kus ahd NAW-zee-um)

- Effet: Le sortilège des Crottes de Nez, également appelé maléfice du Morveux, est une malédiction qui fait abondamment couler le nez d'une personne et qui a pour formule Mucus ad Nauseam.

- Type: Malédiction 

- Gestuelle: Pointer la cible 

- Forme Physique: Une orbe verte 

- Étymologie: "Ad Nauseam" est un terme latin qui signifie "jusqu’à la nausée". Cela implique que la malédiction fait produire du mucus au point qu’ils se sentent physiquement malades.

- Utilité: Le sortilège n'a pour unique but que de nuire à autrui (voir définition malédiction)

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: //


