
- Sortilège: Riddikulus

- Incantation: ri-di-KULL-lis

- Effet: Riddikulus est un sortilège qui rend un épouvantard ridicule aux yeux de celui qui en avait peur à l'origine.

- Type: Enchantement ==> Transfiguration 

- Gestuelle: Pointer sa baguette sur la cible, puis, dessiner avec cette même baguette une récipient. 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie: "Riddikulus" est une adaptation de l’adjectif anglais "ridicule" ainsi que du nom latin ridiculum ("joke") et du verbe latin ridere ("rire").

- Utilité: Sa seule et unique utilité est de ridiculiser l'épouvantard. Afin de vaincre sa peur 

- Histoire: On sait simplement que ce sortilège à du être créer durant le Moyen-Age , pour lutter contre les épouvantard, qui étaient légion à l'époque. 

- Commentaire: Un simple charme qui exigeait la force de l’esprit, pour lancer, le lanceur de sort doit d’abord reconnaître ce qu’ils craignent le plus (car il sera très probable que l'épouvantard prendra la forme) et ensuite le visualiser en quelque chose d’amusant. Le problème était que le l'épouvantard prend cette forme au moment de la rencontre, celui qui tente d’utiliser ce charme perd la concentration après avoir vu le non-être manifester ses pires peurs, rendant ce sort inutile. En tant que tel, il est toujours conseillé de commencer par une étape à la fois lors de la pratique de ce sort. Il est aussi conseiller de pratiquer ce sortilège en présence d'un ami.


