
- Sortilège: Sortilège de la Tempête de feu

- Incantation: Impetus Ignis (Imp-eh-tus I-g-niss) 

- Effet: La tempête de feu est un sort créant de grands anneaux de feu autour du lanceur, bougeant avec lui si le lanceur se déplace.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: de Larges cercles avec la baguette 

- Forme Physique: Pourpre et or

- Étymologie: Impetus signifie "tourbillon" en latin, Ignis signifie "feu" en latin 

- Utilité: Les flammes créées peuvent être utilisées comme protection ou pour attaquer.

- Histoire: Inconnu

- Commentaire: Quand le lanceur se déplace, l’anneau de flamme se déplacera avec lui dans la même direction, tourbillonnant comme un lasso flamboyant. Le lanceur peut également lancer des jets ou des boules de flamme sur des cibles ou des adversaires individuels pendant que le feu est toujours produit, ce qui leur infligera des dégâts . Le sort Partis Temporus va temporairement créer une brèche dans les flammes pour permettre le passage en toute sécurité

Le sortilège n'est évidement pas aussi puissant lorsqu'il est utilisé par Dumbledor que lorsqu'il sera utilisé par un élève. Ce dernier produira sûrement plus un voile de feu de sa taille autour de lui


