
sortilège est réglementé et soumis à un contrôle strict du ministère de la magie, les sorciers doivent donc demander l'autorisation au ministère pour utiliser ce sortilège 

- Sortilège: Le sortilège d’extension.

-Incantation: Capacious extremis (ca-PAY-shusex-TREEM-us). / Extenso.

-Effet: Le sortilège d’extension élargi les dimensions internes d’un objet par exemple une valise sans affecter les dimensions extérieures. La valise, par apparence, ne changera pas de taille de vue extérieur. Il permet de rendre le contenue dans la valise plus léger. Le sortilège sera déguisé par magie afin que personnes d’autres à part le lanceur et les personnes mises au courant ne puisse se rendre compte que le sortilège a été lancé sur l’objet.

-Type: Enchantement.

- Gestuelle: Pointer la baguette sur l’objet (ne pas divulguer l’information aux élèves).

- Forme Physique: /.

 - Étymologie: Capacious est un mot anglais signifiant «ayant beaucoup d'espace», dérivé du mot latin capax, qui signifie capacité. Extremis vient d'une conjugaison du latin extrēmus , signifiant «extrême».

- Utilité: Le sortilège a comme utilité de transporter toutes types de choses, créatures magiques, bien ménager ou même des êtres-humains. 

- Histoire: /.

- Commentaire: Ce sortilège est réglementé et soumis à un contrôle strict du ministère de la magie, en raison de son potentiel de créer des violations du statut international du secret sorcier. Si la puissance du sorcier est phénoménale une centaine de sorciers pourraient s'installer dans une cabine de toilettes, le sortilège varie en fonction de la puissance du sorcier.


