
- Sortilège : Charme de bannissement ou d'expulsion

- Incantation : Depulso (de-PUHL-so) ou Repulso

- Effet : Permet d'envoyer au loin une cible (objets, êtres vivants ou inanimés) préalablement visée par la baguette. Ce qui rend ce sortilège utile au duel.

- Type : Enchantement

- Gestuelle : Mouvement de la main et un arc de cercle de gauche à droite vers le bas (Gestuelle inverse d'Accio)

- Forme Physique : Provoque un Orbe important émanant de la baguette pouvant être blanc (couleur la plus courante), jaune ou rouge.

- Étymologie : Depulso vient du latin "Depulsio" qui signifie "conduire" ou "repousser".
Repulso est potentiellement un dérivé anglais voulant dire "Pulse" qui signifie "Pulsion"

- Utilité : Ce sortilège sert à repousser des sorciers vivants ou inanimés et des objets. Utile notamment pour clôturer un duel.

- Contre-sort : Son contre-sort est Accio, son effet étant l'extrême opposé.

- Histoire : Méconnue

- Commentaire : La propulsion de la cible varie en fonction de la puissance du sorcier, un élève de première année peut uniquement repousser de petits objets contre tel qu'un livre, une feuille et etc.. Un élève de septième année pourra repousser de plus gros objets et des êtres vivants.

Le sortilège peut être lancé de manière non verbale, c'est à dire que l'incantation n'est pas prononcée. Cet enseignement est appris uniquement en sixième année.


