
- Sortilège : Sortilège de Chatouillis.

- Incantation : Titillando (ti-tee-LAN-do)

- Effet : Permet de chatouiller et affaiblir grâce à des mains violacées

- Type : Maléfice et Conjuration

- Gestuelle : Un Hameçon/Crochet commençant en bas gauche pour remonter et se boucler

- Forme Physique : Un effet lumineux violacé sortant de la baguette avant de matérialiser des mains

- Étymologie : Provient du latin de "Titillatio" qui signifie "Chatouiller/Titiller"

- Utilité : Permet d'attaquer un individu par des mains qui vont le chatouiller. Ces dernières n'ont aucune difficulté à se glisser dans les recoins les plus chatouilleux de quelqu'un. Ces conjurations de mains rendent les chatouilles plus efficaces que si quelqu'un chatouillait la personne naturellement. Le rire fatiguera donc l'individu plus rapidement qu'un simple Rictusempra et désinvoquer les mains risques d'être plus difficile que supprimer l'enchantement de Rictusempra

- Histoire : /

- Commentaires : Il s'agit d'un sortilège annexe de Rictusempra. Une caractéristique diffère avec le sort Rictusempra, les chatouilles étant réalisées par les mains, le rire n'est pas forcé et donc ne peut pas induire un évanouissement ou la mort de la personne. Le corps ne laissera pas l'individu rire indéfiniment sans respirer et entrecoupera les rires de quelques respirations pour récupérer.


