
- Sortilège: Periculum.

- Incantation: Periculum.

- Effet: Permet de crée une boule d'étincelles rouge qui explosera en feux d'artifice au bout de 3 secondes, ou simplement au contact d'une surface.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Tendre son bras et pointer sa baguette vers la direction souhaité.

- Forme Physique: Boule rouge avec une trainée qui explosera en une boule d'étincelles rouge dans le ciel.

- Étymologie: "Periculum" qui viens du mot latin "Periculi" qui signifie "danger/risque".

- Utilité: Permet de prévenir d'un danger quand on l'envoie, 

- Histoire: Il a peut être été inspiré des feux d'artifices chinois quand ils ont découvert la poudre à canon.

- Commentaire: Évolution de Vermillious. Si il est lancé sur le sol près de sois ou près de personne/créature celle-ci pourront avoir extrêmement mal suite au projection de milliers d'étincelles rouges qui provoquent des brûlures assez importante du premier au deuxième degrés.


