
Incantation : Arania Exumai / (ah-RAHN-ee-a EX-oo-may)

Gestuelle : Pointer la baguette sur l’araignée / accromentule

Type : Enchantement.

Effet : Permet de repousser les Acromentules ou des quelconques araignées.

Forme physique : Une énorme lueur orangée sortant de la baguette du sorcier

Étymologie : Arania du latin Araneus qui signife Araignée. Exumai du latin Exuo qui signife se débarrasser de. Le sortilège signifie littéralement dire « Se débarrasser de l’araignée. »

Histoire : ./

Commentaires : Le sort Repoussant les araignées est un enchantement utilisé pour faire exploser les Acromantules ou d'autres grandes araignées . Si le sortilège manquait et frappait une pierre, il produirait une grande marque de brûlure noire et n'était donc pas recommandé pour une utilisation sur les humains


