
- Sortilège: Liberacorpus

- Incantation: lib-er-ah-COR-pus

- Effet: Liberacorpus est un sort qui annule la lévitation obtenue par le sort Levicorpus.

- Type: Enchantement ==> Contre-Malédiction

- Gestuelle: Secouer la baguette vers le haut

- Forme Physique: // 

- Étymologie: Le nom de Liberacorpus vient des mots latins liberare, "libérer," et corpus, "corps."

- Utilité: Comme le sortilège l'indique, il permet de libérer quelqu'un du sortilège de Libéracorpus 

- Histoire: On ne sait pas quand Severus Rogue a inventé ce sort, car il connaissait plus de sortilège quand il est arrivé à l’école que la moitié des enfants en septième année.

- Commentaire: //


