
- Sortilège: Protego Maxima

- Incantation: Protego Maxima (pro-TAY-goh MAKS-ee-ma)

- Effet: Il évoque une barrière de protection magique presque imprenable s'il est lancé en combinaison avec Fianto Duri est Repello Inimicum. Les personnes qui sont hors du bouclier ne peuvent ni voir ni entendre les sorciers ou sorcières protégés. Alors que les sorts lancés sur lui (s'ils ne sont pas assez puissants pour le briser) créent de grandes explosions résonnantes.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de pointer la baguette vers le ciel en récitant l'incantation.

- Forme Physique: Des filets de lumière bleu qui sort du bout de la baguette et qui s'élance vers la barrière magique une fois le sort incanter.

- Étymologie: "Protego" qui vient la tin qui signifie en français "Protéger et "Maxima vient du latin Maximus qui signifie "Le plus grand". On le traduit par "je protège à la plus haute limite".

- Utilité: Il peut servir à protéger une école toute entière contre différents sortilèges plus ou moins puissant, peut être utile pour créer une barrière magique autour d'un zone d'habitation ou encore d'autre.


-
- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard mais l'utilisation la plus connue de l'établissement est que ce sort a été jeté par Molly Weasley et Horace Slughorn pour protéger les frontières du château de Poudlard des forces de Mangemorts à la fin des heures de 1 mai , 1998 , avant la bataille de Poudlard qui a commencé à minuit le lendemain . Les mangemorts , sur ordre de Voldemort , commencèrent à bombarder la protection magique avec des sorts, et elle fut finalement abattue par un sort jeté par Voldemort.
 
- Commentaire: La résistance du bouclier magique varie en fonction de la puissance du sorcier, il peut être créer par plusieur personnes en même temps ce qui augmentera la résistance du bouclier s'il est combiné avec Fianto Duri et Repello Inimicum et créent de grandes explosions résonnantes si des sorts pas assez puissant pour le détruire sont lancés dessus.


