
- Incantation:  Reppello Inimicum


- Effet:  Appose une protection sur un bouclier magique, lorsqu'il sera traversé après avoir été enchanté, le corps physique qui le traverse sera désintégré.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Viser dans les environs du centre du bouclier.

- Forme Physique:** Filet de lumière bleue glacier partant de la baguette jusqu'au bouclier.

- Étymologie:  Repello -> Repousser
                          Inimicum -> Ennemis.

- Utilité : Empêcher toutes attaques physiques qui pourraient aider à casser un bouclier magique .

- Histoire: /

- Commentaire: Fait parti des sortilèges de repoussement, comme Repello Moldum, il necessite autant d'incantation qu'il en a fallu pour conjurer le bouclier cible pour être optimal. L'effet du sortilège s'estompe uniquement lorsque le bouclier cible a disparu. 

ATTENTION : NE PAS APPRENDRE LA PRATIQUE , SORTILEGE TROP DANGEREUX


