
- Sortilège: Everte Statum.

- Incantation: Everte Statum (ee-VER-tay STAH-tum)

- Effet: Il permet de faire trébucher la personne de plusieurs mètres en arrière est cause une courte douleur aigu qui dépendra de la puissance du sorcier mais ne produit aucun dommage durable sur la cible.

- Type: C'est un maléfice.

- Gestuelle: Il suffit de pointer la baguette vers la cible en récitant l'incantation0-.

- Forme Physique: C'est un orbe orangé suivis d'une légère trainée orange qui sort du bout de la baguette une fois l'incantation prononcé.

- Étymologie: "Everte" qui viens du verbe latin "everto" qui signifie "renverser" et "statum" qui signifie "se tenir debout". On le traduire par "renverser la personne dans sa position debout".

- Utilité: Il peut servir à se défendre en cas de danger, de projeter une cible contre une surface est de fuir une situation plus que dangereuse et peut rendre une personne handicapé s'il est mal utilisé voir même tué une cible.

- Sort annexe: Flipendo.

- Histoire: Son utilisation la plus connue débute entre 1986 et 1987 par "Ismelda Murk" qui a incanter le sortilège sur "Barnabé Lee" lorsque celui-ci essaya de pénétrer dans la réserve avec le cadet de Jacob et Tulipe Karasu.

- Commentaire: La propulsion du sort varie en fonction de la puissance du sorcier, ce charme peut aller jusqu'à la mort s'il est mal utilisé, ne fonctionne pas sur des objets mais uniquement des êtres vivants ou des créatures.


