
- Sortilège: Sortilège des Étincelles bleues

- Incantation: oni-KI-nuss (Onychinus) 

- Effet: Des étincelles bleues peuvent être envoyées avec une baguette.

- Type: Enchantement

- Gestuelle: Pointer la cible

- Forme Physique: Une lumière bleue qui émane de la baguette 

- Étymologie: Onychinus vient du même mot latin, provenant de Lapis onychinus, signifiant "lapis-lazuli" 

- Utilité: Permet par exemple de causer de petites brûlures du premier au 2ème degrés à des personnes/créatures/objets, permet aussi de prévenir un danger passé et avertir que tout va bien si il est lancé dans les air. Ou peut aussi être utilisé offensivement en duel.

- Histoire: L'Histoire du sortilège est inconnu 

- Commentaire: Ce sortilège possède plusieurs variantes, comme Red Sparks, ou Green Sparks...


