
- Sortilège: Le charme de déverrouillage.

- Incantation: Alohomora (ah-LOH-ho-MOR-ah)

- Effet: Il permet de déverrouiller des objets tels que des portes ou des fenêtres et peut également ouvrir des portes verrouillées par le Sort de Verrouillage (Colloportus).

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de pointer votre baguette vers la sérrure en question est de faire un S en majuscule inversé en récitant l'incantation.

- Forme Physique: C'est une lumière de couleur bleu, jaune ou violet qui apparaît dans la sérrure une fois le sort incanter.

- Étymologie: "Alohomora" viens du dialecte Sidiki qui est originaire d'Afrique, celui-ci signifie "Amical pour les voleurs".

- Utilité: Il permet d'ouvrir tout type de sérrure n'étant pas sous le charme d'anti-alohomora tels que des portes, des fenêtres, des coffres, des coffres forts, etc..

- Histoire: Le charme de déverrouillage avait ses origines en Afrique crée par un vieux sorcier africain. La première personne connue à avoir maîtrisé le charme était un ancien sorcier africain , qui l'a enseigné au voleur Eldon Fricklefrac lors du voyage de ce dernier sur le continent au début du 17ème siècle . De retour dans sa Grande-Bretagne natale , Eldon l'a utilisé pour terroriser Londres , volant les maisons des Moldus et des sorciers , jusqu'à ce que Blagdon Blay invente le charme anti-Alohomora.

- Contre sort: Le charme d'anti-alohomora.

- Variantes: Alohomora Duo, Portaberto, Open Sésame, Aberto.

- Commentaire: L'effet du sortilège ne fonctionne pas sur une sérrure ayant son contre sort qui est le charme d'anti-alohomora mais s'incante uniquement sur des portes, fenêtre ou coffre ayant était fermé par une clée ou part le sortilège de verrouillage (Colloportus).


