
- Sortilège: Sortilège du faiseur d'Horcrux 

- Incantation: Classifié secret défense 

- Effet: Préparer  un réceptacle pour devenir un Horcrux

- Type: Magie Noir

- Gestuelle: Classifié secret défense 

- Forme Physique: Inconnu 

- Étymologie: Classifié secret défense 

- Utilité: Permettre de défier la mort, Séparer une partie de notre vie pour éviter qu'on ne meurt lors d'un duel par exemple 

- Histoire: La première utilisation connue de ce sort fut en Grèce antique par Herpo le Fou, un infâme Sorcier des Ténèbres qui l’utilisa après avoir commis un meurtre afin de créer le premier Horcrux connu. Puisque Herpo était le premier fabricant de Horcrux, il était certainement possible qu’il ait inventé le sort.

- Commentaire: **Sortilège totalement interdis et immoral , créer ce sortilège reviens à défier la mort. NE PAS APPRENDRE SON EXISTENCE AUX ÉLÈVES **


