
Incantation : Revigor 

Effet : Donner son énergie vitale afin de faire réanimer une personne inconsciente ou une personne faible.  Attention, si on rate le sortilège, on risque de faire un malaise.

Gestuelle : Pointer sa baguette contre le torse de la cible en prononçant l’incantation.

Type : Enchantement.

Forme physique : Lueur rouge

Étymologie : L’incantation originelle était Enervatum. En raison de cette idée fausse, il à été officiellement rebaptisé "Revigor", ce qui signifie "énergiser"

Histoire : ./

Commentaires : Le contre sort du sortilège est Stupefix. Selon la puissance du sorcier, le don d’énergie vitale se fera plus aisément et rapidement.


