
- Sortilège: Sortilège Doloris / Crucio 

- Incantation: Endoloris (rapidement) / KROO-see-oh

- Effet: Ce sortilège impardonnable provoque une douleur extrême à quiconque le subit. Il ne laisse aucune marque sur le corps. Il faut vouloir la souffrance de l'autre et y prendre du plaisir pour que le sortilège soit efficace

- Type: Malédiction / Sortilège impardonnable 

- Gestuelle: Faire tourner lentement sa baguette 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie:
La formule Endoloris et l'appellation Doloris provient du verbe latin Dolor signifiant "douleur" ou "souffrance".
La formule anglaise Crucio vient du verbe latin Crucio signifiant "qui met au supplice".

- Utilité: Le sortilège n'a pour unique but que de nuire à autrui (voir définition malédiction)

- Histoire: Crucio a été inventée au début du Moyen Age, par des sorcières ou des sorciers noires. La malédiction a été créée à des fins de torture mais a également été utilisée efficacement dans les duels. La malédiction était autrefois très populaire.

Après que le Conseil des Sorciers ait été réformé dans le Ministère de la Magie des restrictions plus strictes ont été placées sur l’utilisation de certains types de magie. La malédiction du Cruciatus fut considérée par le Ministère comme de la magie noire et, avec les malédictions d'Imperio et de la mort, fut déclarée "impardonnable" en 1717. L’utilisation de l’une de ces trois malédictions sur un autre être humain entraînerait une peine d’emprisonnement à perpétuité à Azkaban (à moins qu’il n’y ait suffisamment de preuves que l'utilisateur l’ai fait sous l’influence de la malédiction Imperius ou pour d’autres raisons défendables)

- Commentaire: Beaucoup de Gardien du Secret (voir Sortilège de Fidelitas) dans le passé ont été soumis aux Malédictions du Cruciatus et d’Imperius dans une tentative d’apprendre les secrets qu’ils gardent, mais en vain comme le Gardien doit le révéler volontairement.


