
Attention : Sortilège interdis, cette page est uniquement destinée à partager la connaissance de ce sortilège en cas de problème, NE PAS APPRENDRE AUX ELEVES


- Sortilège: Morsmordre

- Incantation: morz-MOR-druh

- Effet: Fait apparaitre la Marque des Ténèbres

- Type: Maléfice 

- Gestuelle: Faire un 8 avec sa baguette 

- Forme Physique: Un vert foncée émane de la baguette jusqu'au ciel 

- Étymologie: L’incantation de ce sort semble dériver du mors latin, "mort", et mordre, "mordre". Cela fait allusion au nom des disciples de Voldemort, les Mangemorts

Une autre dérivation peut venir de mort en français, "mort", et mordre, "mordre". Le mot anglais meurtre pourrait également contribuer. La traduction littérale du mot norvégien "morsmodre" serait "mères tueuses".

Il peut aussi s’agir d’une référence au mot « mord », qui signifie « meurtre » en islandais, en allemand, en norvégien, en danois, en polonais et en suédois, puisque le sort est jeté après que quelqu’un a été assassiné et qu’il sonne comme « meurtre de masse » et « mortel ».

- Utilité: Permet d'afficher officiellement son appartenance à la branche des Mangemorts 

- Histoire: Ce sortilège aurait été fondé par le seigneur des ténèbres pendant la première guerre des sorciers. 

- Commentaire: Ce sortilège marque le fait que les Mangemort ont détruis un lieu ou tué quelqu'un , l'utiliser est formellement interdis et est passible de la prison à perpétuité. 

Lorsque vous apercevez ce sortilège : voici les consignes : 

Mettre en sécurité la totalité des élèves

S'assurer que la grille est fermée , que les dortoirs sont en place, que les aurors sont appelés

Peut importe votre grade, vous avez interdiction de rester sur les lieux, vous seriez sinon considéré comme suspect, voir coupable.


