
- Sortilège: Flintifiors.

- Incantation: FLINT-i-fors.

- Effet: Il permet de transformer une petite créature (hamster, rat, oiseau...) en une boîte d'allumette, ce sortilège ne fonctionne aucunement sur les humains.

- Type: Transfiguration (Enchantement).

- Gestuelle: Pointer sa baguette.

- Forme Physique: /.

- Étymologie: 

-Dans certaines langues, comme le swahili, le zoulou, le chichewa ou le shona; le mot "flinti" signifie flamboyant. 
-En anglais "flint", avec le suffixe -fors attaché.

- Utilité: Si nous avons besoin d'une quelconque allumette ou utile pour apprendre aux nouveaux sorciers novices de jeter des sorts.

- Histoire: /.

- Commentaire: La boîte sera plus réaliste en fonction du niveau du sorcier. Le sortilège est très pratique et utiliser pour les nouveaux sorciers débutants.


