
- Sortilège: Sortilège de Strigiforma.

-Incantation: (stri-jee-FORE-mah).

-Effet: Transforme un hibou, chouette en jumelle de théâtre. 

-Type: Transfiguration (Enchantement).

- Gestuelle: Pointez sa baguette sur la cible.

- Forme Physique: /. 

- Étymologie: Strigi vient de strix, la « strige » en latin, un oiseau vampire mythique parfois confondus avec de simples hiboux. Forma signifie « forme, aspect » en latin ou la formule Strigiforma vient de l'ordre des strigiformes, regroupant de nombreuses espèces de chouettes et hiboux.

- Utilité: : La principal utilité est de faire apparaître une paire de jumelle de théâtre à l’aide d’un hibou, chouette. 

- Histoire: /.

- Commentaire: Ce sortilège est utile pour les entraînements en sortilège de métamorphose pour les débutants sorciers. Il reste néanmoins déconseillé aux débutants, pour ne pas blesser un hibou.


