
Nom du sort : Specialis Revelio. / Révélasort de Scarpin

Incantation :  spe-see-AL-is reh-VEL-ee-oh

Effet : Permet de découvrir les ingrédients dans une boisson ou une potion, un aliment voir un objet ... 

Gestuelle : Pointer la cible 

Type : Enchantement.

Forme physique : /.

Étymologie : Specialis de l’adjectif latin Specialis qui signifie « Particulier, qui n’est pas commun » et Revelio du verbe proche revelo qui signifie « Je révèle ». Le sortilège signifie « Révéler quelque chose de peu commun ».

Histoire : /.

Utilité : Permet de faire savoir si la boisson est buvable donc voir qu’elle contient aucun ingrédient censé nous nuire.


