
- Sortilège: Le charme de la baguette-éclairage.

- Incantation: Lumos (LOO-mos).

- Effet: Il permet d'illuminer la pointe de la baguette du lanceur, permettant au lanceur de voir dans l'obscurité.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il faut faire une forme de boucle ou un looping en récitant l'incantation.

- Forme Physique: C'est une boule de lumière blanche qui apparaît au bout de la baguette un fois le sortilège incanter.

- Étymologie: "Lumos" qui viens du latin "Lumen" qui signifie "La Lumière".

- Utilité: Il permet de se repérer dans un endroit sombre, pour lire un livre en pleine nuit ou de pouvoir s'aventurer dans des endroits sombre ou tard la nuit.

- Histoire: Malgré son apparence simpliste, le sortilège d'allumage de baguette n'a été inventé qu'au XVIIIe siècle . Il a d'abord été utilisé publiquement par son inventrice, Levina Monkstanley au ministère de la Magie en 1772 - à la grande surprise de ses collègues - pour l'aider à rechercher une plume tombée dans un coin poussiéreux.

- Contre Sort: Il peut être annulé avec le charme d'extinction de baguette (Nox), qui est utilisé pour éteindre la lumière de la baguette du lanceur.

- Variante: Lumos Maxima, Lumos Duo, Lumos Solem, Lux Bulbus et Color Lumos.

- Commentaire: Il ne permet pas d'aveugler une personne, est totalement inefficace contre les filets du diable et l'intensité ainsi que la portée de la lumière varie en fonction de la puissance du sorcier.


