
- Sortilège: Heyedillio.

- Incantation: Heyedillio.

- Effet: Déconnecte temporairement la liaison entre les muscles oculaires et le cerveau.

- Type: Malédiction.

- Gestuelle: Tendre le bras et pointer les yeux de son adversaire.

- Forme Physique: /

- Étymologie: "Heye" qui viens du latin qui signifie "œil" et "dillio" qui viens du latin qui signifie "contrôle". On peux le traduire par "Contrôle de l'oeil".

- Utilité: Permet de faire perdre le contrôle des yeux de l'adversaire afin de le fuir ou bien de le désorienter pendant un combat.

- Histoire: /

- Commentaire: Le sort ne peut être annulé avec Finite Incantatem, son effet est temporaire. Il fonctionne sur des humains/créatures. Possède une portée variable en fonction de la puissance du sorcier et peut fonctionner sur de très grosse créatures, si le sorcier en a la puissance également.


