
- Sortilège : Sortilège d'Allégresse ou Charme de réjouissance

- Incantation : Inconnue

- Effet : Procure une sensation de bonheur durant plusieurs heures. Si le sort est utilisé de façon abusive, la victime sera submergée par des éclats de rire hystériques.

- Type : Enchantement

- Gestuelle : V de gauche à droite, néanmoins elle est complexe

- Forme physique : Aucune

- Étymologie : Aucune 

- Utilité : Permet de réjouir quelqu'un de malheureux

- Histoire : Ce sort a été créé par Felix Labeille entre 1447 et 1508

- Commentaire : 
Son contre-sort serait le contre-sortilège pour le hoquet.
Il est possible d'utiliser ce sortilège sans incantation.


