
- Sortilège : Sortilège ou Charme de récurage

- Incantation : SKUR-ji-fy

- Effet : Nettoie les objets en supprimant les saletés

- Type : Enchantement

- Gestuelle : Un mouvement fluide formant un S

- Forme Physique : Aucune

- Étymologie : "Scour" est un synonyme de "Clean" voulant dire nettoyer et "-ify" est un suffixe anglais utilisé couramment voulant dire "faire". La traduction littérale serait "Rendre propre" selon le troisième chapitre du livre intitulé "Livres des Sorts" de Miranda Goshawk.

- Utilité : Permet de nettoyer des objets comme des cages d'oiseaux, de la vaisselle, la poussière.. Mais aussi la crasse sous les ongles, la sécrétion de Bundimun et la puanteur de Mimbulus mimbletonia.

- Histoire : Méconnue

- Sortilège variant : Skurge (possiblement)
- Sortilège annexe : Evanesco

- Commentaire : Le sortilège peut remplir la bouche de savon s'il est incanté sur un être vivant


