
- Sortilège: Sortilège De Blocage.

- Incantation: Immobulus (ih-MOH-byoo-luhs) 

- Effet: Il permet d'immobiliser, de geler et de pouvoir arrêter les actions de la cible tel qu'un objet, une créature ou un être vivant.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de faire une montagne à 2 piques avec la deuxième pointe plus haute est qui à une forme de vague à sa base et qui n'est pas fermé en bas à gauche tout en prononçant l'incantation.

- Forme Physique: Une lueur bleu qui sort du bout de la baguette une fois le sort incanter.

- Étymologie: "Immobulus" qui viens du latin "immobilis" qui signifie "immobile". On le traduit par "immobiliser une cible".

- Utilité: Ce charme peut servir à immobiliser une cible vivantes dans le temps, peut servir à ralentir le temps, il peut être également utiliser pour le fonctionnement des objets tels que les alarmes de cambrioleur Moldus à être arrêté ou encore pour geler une cible est fuire une situation dangereuse. Et en dernier, il peut être un fonctionnement sur le saule cogneur pour éviter de se blesser en se rapprochant de celui-ci.

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Commentaire: Ce sortilège peut s'apprêter à "figé une personne" dans le temps rendant leurs mouvements au ralentit mais la cible restera toujours consciente mais ne pourra pas s'exprimer verbalement durant l'effet. La taille de la cible varie en fonction de la puissance du sorcier, c'est à dire qu'un 2ème année ne pourrai uniquement incanter le sort sur des objets tel que des alarmes ou de plus basse année, tandit qu'un 7ème pourrai l'incanter sur de plus grande personne ou créature ainsi que de plus gros objet.


