
- Sortilège: Waddiwasi.

- Incantation: Waddiwasi (wah-deh-WAH-zi) 

- Effet: Il permet de déplacer un objet à la vitesse d'une balle de fusil (3600 km/h), la plus part du temps de petits objets, comme une bille légère, et l'endroit où l'objet arrive est souvent très précis.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il faut effectuer une forme d'ovale à la vertical qui n'est pas fermer à sa fin tout en pointant la baguette vers l'objet en prononçant l'incantation.

- Forme Physique [Visible sur le serveur] :  Orbe légèrement bleu foncée, au centre bleu clair. 
- Forme Physique [Du lore HP] :  Aucune.


- Étymologie: "Wadd" qui viens du mot suédois "Vadd" qui signifie "Aller de l'avant" et "Wasi" qui viens du mot français "vas-y" qui est un terme français qui signifie "allez-y" ou "Allez".

- Utilité: Il peut servir à déloger un chewing-gum du trou d'une serrure, de pouvoir déplacer des objets en fonction du poids de celui-ci ou peut encore tué une cible si on l'utilise sur de petit objet métallique.

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Contre Sort: Le charme de ralentissement (Arresto Momentum).

- Commentaire: La projection de l'objet varie en fonction de la puissance du sorcier, il ne fonctionne pas sur des êtres-vivants et peut tué ou assommer une personne avec un objet métallique (aiguille, casserole, bouteille, ect..)


