
- Sortilège: Sortilège de Repoustout Maxima.

- Incantation: Flipendo Maxima (fli-PEN-doh MAKS-ee-ma).

- Effet: Il permet de rejetait la cible plus loin et avec plus de force que le sort original et peut également détruire des objets qui sont projetait contre une surface.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de pointer sa baguette vers la cible et d'effectuer la lettre V en majuscule suivis d'un crochet vers la vertical en récitant l'incantation.

- Forme Physique: C'est une lueur de couleur blanche qui apparaît au bout de la baguette une fois l'incantation prononcé.

- Étymologie: "Flip" qui vient de l'anglais qui signifie en français "Retourné", "Endo" qui vien de l'anglais qui signifie "Fin de l'infinitif finir" et "Maxima" vient du latin "Maximus" qui signifie "Le plus grand". On le traduit par "retourné le plus grand jusqu'à sa fin".

- Utilité: Il peut servir à se défendre en cas de danger, peut être utilisé pour détruire des objets qui sont projetait contre une surface, peut servir pour rejetait la cible en duel, ect ..

- Histoire: Il a été inventé par l'étudiante de Serdaigle Badeea Ali pendant l'année scolaire 1989-1990 à l'école de sorcellerie et de sorcellerie de Poudlard, après que Ben Copper lui ait demandé d'inventer une variante plus puissante du flipendo. Une fois le sort terminé, Badeea Ali a appris à Merula Snyde et à un autre élève comment le lancer.

- Variantes: Flipendo, Flipendo Duo et Flipendo Tria.

- Commentaire: L'éjection du sort varie en fonction de la puissance du sorcier, il peut également tué si la cible est mal projeter contre un mur.


