
- Matière: Métamorphose.

- Sortilège: Charme de réparation.

- Incantation: Reparo (ré-PAR-oh).

- Effet: Répare et range les objets cassés, tout ça de manière automatique.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Mouvement circulaire de droite tout en allant vers la gauche en dessinant un cercle.

- Forme Physique: /

- Étymologie: "Reparo" qui viens du latin qui signifie "renouveler" ou "réparer".

- Utilité: Permet de réparer tout objet non magique, telle que une plume cassé, une chaise, un coffre voir un porte ou même un mur pour les sorciers les plus puissant.

- Histoire: Le sortilège de réparation a été inventé par Orabella Nutty en 1754 en faisant sa première utilisation sur le colisée de Rome qui avait été accidentellement détruit.

- Commentaire: Au plus le sorcier est puissant, au plus la zone d'effet de réparation sera grande jusqu'à pouvoir réparer des objets cassés dans une maison entière voir même des bâtiments entier, aussi si il manque des partie de l'objets à réparé celui-ci ne se réparera pas. Ses variantes sont Papyrus Reparo et Oculus Reparo. Le sort ne répare pas les objets magiques.


