
- Sortilège: Enchantement des Quatre-Points

- Incantation: Pointe au nord

- Effet: L'enchantement des Quatre-Points agit comme une boussole et permet de s'orienter dans la bonne direction. 

- Type: Enchantement 

- Gestuelle:  Il faut murmurer la formule et poser la baguette à plat sur sa main. La baguette tourne alors sur elle-même et pointe vers le nord.

- Forme Physique: Une petite orbe bleue 

- Étymologie: // 

- Utilité: Permet de s'orienté si l'ont est perdu 

- Histoire: // 

- Commentaire: //


