
Nom : Sortilège qui Explose les Serrure

Incantation : Portaberto (por-tah-BARE-toh)

Effet : Fait exploser une serrure

Type  : Enchantement

Gestuelle : Pointé la Baguette vers la serrure

Étymologie : L'incantation Portaberto le plus probable est un portemanteau de la porte, «porte» dans plusieurs langues romanes dont le latin, le catalan, le galicien et le portugais, et aberto, galicien et portugais pour l'adjectif «ouvert». Pris ensemble, l'incantation fait référence à la capacité du sort à ouvrir des portes.

Forme Physique : Aucune

Utilité : Pratique Pour une Porte qui est Anti Alohomora, Permet de Ouvrir une Porte Facilement.

Histoire : Sort très utilisé avec Open Sesame avant la découverte d'alohomora au  17ème siècle.

Commentaire : Quand vous utilisé le Sortilège vous pouvez pus fermé à clé comme la serrure est explosé.


