
- Sortilège: Sortilège de Réduction | Reducto 

- Incantation: re-DUCK-toh

- Effet: Le sortilège de Réduction (Reducto) est une malédiction qui a détruit des objets solides. Il était assez facile de réduire une cible à une fine brume ou à un tas de cendres.

- Type: Malédiction

- Gestuelle: Le signe > (une diagonale vers en bas à droite, puis vers en bas à gauche) 

- Forme Physique: Orbe Bleue 

- Étymologie: L’incantation "reducto" est  la traduction latine pour "réduire" ou "abattre".

- Utilité: Ce sortilège permet d'infliger de lourds dégâts à son adversaire , et de l'immobiliser quelques secondes... Il fissure les os de son adversaire 

- Histoire: On ne sait absolument pas d'où vient le sortilège. 

- Commentaire: Son contre sort est Brackium emendo
 Le sortilège est aujourd'hui réservé aux Auror, il n'est néanmoins pas interdis de l'utiliser.


