
- Sortilège: Sortilège du Rêve Éveillé

- Incantation: Qui in Beatitudinem

- Effet: Rêve Éveillé est un sortilège breveté envoyant l'utilisateur dans un rêve éveillé,  ce sortilège permet de plonger pendant trente minutes dans un rêve éveillé de qualité et particulièrement réaliste. Il est également indétectable. Toutefois, certaines personnes peuvent présenter des effets secondaires. En effet, la plupart du temps, l'utilisateur a le regard vide et tendance à baver.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Pointer la baguette sur l'objet qu'il faudra avaler pour obtenir les effets 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie: Qui in beatitudinem signifie "plongé dans le bonheur" 

- Utilité: Permet de faire vivre un véritable moment de bonheur à ceux qui reçoivent le sort 

- Histoire: Inventé par Fred et George Weasley 

- Commentaire: Cet article est disponible dans la boutique des frères Weasley et sa vente est réglementée. De fait, il est interdit aux sorciers de moins de seize ans. L'emballage du produit représente un jeune homme séduisant et une jeune fille pâmée d'admiration sur le pont d'un navire de pirates.


