
- Matière: Sortilège.

- Sortilège: Failamalle.

- Incantation: Failamalle.

- Effet: Permet de ranger les affaires autour d'un stockage du type (coffre, sac, étagère, armoire etc...).

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Faire un large mouvement et rapide en visant son(sa) sac, mallette, un coffre ou autre.

- Forme Physique: /

- Étymologie: "Failamalle" qui viens de l'expression française "fait la malle" qui signifie "range les affaires", "faire ton sac" etc...

- Utilité: Permet de rangé une multitude d'objet qui sont par exemple tombé par-terre, que ce soit des vêtements des jouets, de la paperasse etc... 

- Histoire: Sa aurait peut être été inventé par un(e) sorcier(ère) bibliothécaire afin de ranger ses nombreux livre qui était souvent mal rangé ou autre.

- Commentaire: Une fois le sort lancé, le rangement se fait tout seul. Sa range n'importe quel objet qui se trouve autour du lieu de stockage.


