
- Matière: Sortilège.

- Sortilège: Erigo.

- Incantation: Erigo.

- Effet: Permet de monter tout types de choses, comme des meubles, des tentes, des décorations, des tonnelles, des structures gonflables etc...

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Tendre sa baguette et pointer la cible tout le temps ou la structure devra monter.

- Forme Physique: /

- Étymologie: "Erigo" qui viens du latin qui signifie "ériger".

- Utilité: Permet de monter tout types de structures comme des tentes, des meubles, des chapiteaux, des jouets ou autres.

- Histoire: /

- Commentaire: En fonction de le taille de la chose à ériger il faudra une ou plusieurs personnes, des sorciers assez puissant pourront même construire des maisons voir des immeubles entier etc... Si on stop la gestuelle avant la fin de la construction celle-ci sera donc stoppé.


