
- Sortilège: Scribblifors.

-Incantation: Scribblifors (SKRIB-luh-forz).

-Effet: Le sortilège permet de transfigurer la cible en plume ; il est particulièrement efficace sur les fourchettes.

-Type: Transfiguration (Enchantement).

- Gestuelle: Pointer la baguette sur la cible.

- Forme Physique: Une lueur de lumière violette jaillit au bout de la baguette.

 - Étymologie: De l' anglais « scribble », on peut dériver le préfixe « scribbli- », et le suffixe -fors est attaché à la fin.

- Utilité: Le sortilège permet de transformer n'importe quoi en plume, il n'a pas une grande utilité appart le fait d'entraîner les élèves novice dans l'art des sortilèges de transformation.

- Histoire: /.

- Commentaire: Plus le sorcier est aguerri, plus le sorcier pourra faire des plumes plus grandes, réalistes et majestueuses.


