
- Sortilège: Le sort de Lumos Solem

- Incantation: Lumos Solem (LOO-mos SO-lem)

- Effet: Il permet de produire une source d'éclair très intense aveuglant comme la lumière du soleil.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de tendre le bras est de pointer la baguette vers une direction en récitant l'incantation.

- Forme Physique: Une lumière éclatante de couleur jaune vif qui sort du bout de la baguette une fois le sort incanter.

- Étymologie: "Lumos" qui viens du mot latin "Lumen" qui signifie "Lumière" et "Solem" qui viens du mot latin "Solis" qui signifie "du soleil". On le traduit par "La lumière du soleil".

- Utilité: Il peut servir à faire fuir un troll, géant ou d'autre créature pour se mettre à l'abris du danger, peut être utiliser pour éclairer une très grande zone sombre pour pouvoir se repérer e ce sortilège est extrêmement utile contre les filets du diable.

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Variantes: Lumos, Lumos Maxima, Color Lumos et Lux Bulbus.

- Commentaire: L'intensité de la lumière varie en fonction de la volonté du sorcier. C'est à dire que s'il désire l'incanter pour juste aveugler la cible bah il produira une intensité plus ou moins puisante tandit que si le sorcier l'incante juste pour éclairer un endroit sombre bah l'intensité s'adaptera en fonction de la volonté du sorcier. L'effet s'arrête uniquement si le sorcier le désire est il est très utile pour se sauver du filet du diable mais ne produit que la lumière est pas la chaleur du soleil.


