
- Matière: Métamorphose.

- Sortilège: Duro.

- Incantation: Duro (DU-roh)

- Effet: Transforme des objets en pierre.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Une forme de "D" pas fermé.

- Forme Physique: /

- Étymologie: "Duro" viens du latin qui signifie "je durcis" ou "je me rigidifie"; le même terme est aussi espagnol et portugais pour "dur" ou "rugueux".

- Utilité: Permet de transformer n'importe quel petit objet en pierre.

- Histoire: Sa viendrais peut être de l'époque égyptienne pour finir les préparations des constructions de l'intérieur des pyramides.

- Commentaire: Peut pas être contré par Finite Incantatem. Ne permet de ma de durcir des êtres vivants, plantes, créatures ou humains.


