
Nom : Le charme de vomissement de Limaces.

Incantation : Crache-Limaces / Limacius Eructo 

Effet : Il permet de faire crasher des limaces à une cible.

Type : C'est un Enchantement.

Gestuel : Il suffit de pointer la Baguette sur la Bouche de la Personne en récitant l'incantation du sortilège.

Étymologie : Crache-Limace qui vien de la langue française qui signifie cracher des limaces, Limacius vient du latin qui signifie Limace et Eructo du latin qui signifie jeter. Donc jeter des limaces, ce qui peut faire références à l'effet du sortilège, faire cracher des limaces à une cible.

Forme Physique : Une lueure verte qui sort depuis le bout de la baguette une fois le sortilège incanter.

Utilité : Il va permettre de faire une farce à une personne, va servir également pour fuire une situation, pour causé du tord à une personne, etc ...

Histoire : Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

Commentaire : Il y'a pas de contre sort car l'effet du sortilège est temporaire et la durée de l'effet varie en fonction de la puissance du sorcier.


