
- Sortilège: Sortilège de l'Imperium

- Incantation: im-PEER-ee-oh

- Effet: Le sortilège de l'Imperium est l'un des trois Sortilèges Impardonnables. Son incantation est Impero. Il contrôle totalement la personne touchée et n'est pas détectable à l'œil nu. 

- Type: Sortilège Impardonnable, Malédiction 

- Gestuelle: Pointer la baguette sur la victime 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie:
La formule Impero provient du verbe latin Impero signifiant "commander" ou "ordonner".
Dans la Rome antique Imperium était une forme de pouvoir sacré que détenaient les consuls

- Utilité: Le sortilège n'a pour unique but que de nuire à autrui (voir définition malédiction) , Il permet de faire faire n'importe quoi contre le gré de la personne 

- Histoire: La malédiction d’Imperio a été inventée au début du Moyen Age par des sorcières et sorciers sombres. La malédiction a été créée pour la coercition et le lavage de cerveau des autres en esclavage.


Après la réforme du Conseil des Sorciers en Ministère de la Magie, des restrictions plus strictes ont été imposées sur l’utilisation de certains types de magie. La malédiction d'Imperio fut considérée par le Ministère comme de la magie noire et, avec les malédictions du Crucio et du Meurtre, fut déclarée "impardonnable" en 1717. L’utilisation de l’une de ces trois malédictions sur un autre être humain entraînerait une peine d’emprisonnement à perpétuité à Azkaban, à moins qu’il n’y ait suffisamment de preuves que le l'utilisateur l’ai fait sous l’influence de la malédiction d’un autre Imperio; Cela tend à être une échappatoire dont de nombreux Sorciers Noirs abusent et mentent à propos de l’époque où ils risquaient la prison, en particulier après la Première Guerre des Sorciers.
- Commentaire: A la différence des autres Impardonnables, être soumis à la Malédiction D'imperio — lorsqu’elle était correctement jetée — n’était pas une expérience désagréable, bien au contraire; la victime d’une Malédiction d’Imperio était placée dans un calme, état de transe dans lequel tout sentiment de responsabilité et d’anxiété a été banni (établir des parallèles avec le phénomène réel de l’hypnose, qui était aussi souvent dépeint dans la fiction — quoique de façon inexacte — d’être capable de placer quelqu’un sous le contrôle complet d’un autre).


Un être convenablement contrôlé placé sous le contrôle total du lanceur peut être dirigé à faire tout ce que le lanceur a souhaité, y compris les crimes tels que le meurtre, la corruption politique, le détournement de fonds, et même le suicide

Quand une malédiction Imperio correctement jetée est terminée — pour quelque raison que ce soit — les victimes deviennent elles-mêmes à nouveau

Si la malédiction D'imperio est mal exécutée, alors la victime aurait leur esprit embrouillé. Il semble que les dommages sont durables. Cela est probablement dû au fait puissant, la magie noire peut laisser des dommages biologiques irréversibles.
Résister à la malédiction d’Imperio est possible, mais exige une grande force de volonté et de caractère. Le fait qu’il puisse être résisté le rend unique parmi les malédictions impardonnables car c’est la seule malédiction qui a une manière directe de défense.
Résister à la malédiction d’Imperio est similaire à l’occlumencie, qui exige une grande quantité de volonté, bien qu’il soit inconnu si l’occlumencie serait effectivement utile contre la malédiction.


