
- Sortilège: Oppugno 

- Incantation: oh-PUG-noh

- Effet:Oppugno est un sort qui dirige un objet ou un être vivant pour attaquer une victime.

- Type: Maléfice 

- Gestuelle: Pointer sa baguette sur l'objet, puis la diriger.

- Forme Physique: // 

- Étymologie:Oppugno est latin, ce qui veut dire "J’attaque".

- Utilité: Ce sortilège permet de semer d'éventuels poursuivants, voir d'utiliser l'environnement pour se battre 

- Histoire: On ne sait absolument pas quand ou ou à été créer ce sortilège 

- Commentaire: Pour en finir avec ce sortilège, Finite Incantatem doit être connu. Il est aussi possible de détruire les objets, comme avec Reducto, Incendio...


