
- Sortilège: Sortilège de Crâne Chauve.

-Incantation: Calvorio (cal-VOR-ee-oh).

-Effet: Le sortilège permet d’enlever les cheveux d’une personne donc de la rendre chauve.

-Type: Malédiction. 

- Gestuelle: Pointer la baguette sur la chevelure de la personne.

- Forme Physique: Une lueur de couleur rouge ou violette jaillit du bout de la baguette.

 - Étymologie: L' incantation est très probablement dérivée du latin " calvus ", qui signifie " chauve ".

- Utilité: : Le sortilège est très utile pour les coiffeurs sorciers. Mais permet d’effectuer une mauvaise farce à quiconque, ridiculiser quelqu’un.

- Histoire: /.

- Commentaire: Calvorio enlève le couvre chef des personnages, que cela soit des cheveux ou un chapeau.

!!! : Utiliser ce sortilège sur quelqu'un peut valoir un renvoie d'une semaine pour atteinte à l'intégrité physique de l'élève


