
- Sortilège: Punchek Duo.

- Incantation: Punchek Duo. 

- Effet: Permet de donner deux coups de poing magique dans la tête de l'adversaire qui fait également tourner sa tête dans deux directions différentes.

- Type: Maléfice.

- Gestuelle: Trait diagonale penché vers la droite de haut vers le bas.

- Forme Physique: /

- Étymologie: "Punch" qui viens de l'anglais ou du latin qui signifie "Poing", "ek" qui viens du grec qui signifie "de" et "Duo" qui viens du latin qui signifie "deux".  On le traduit par "Deux coups de poing".

- Utilité: Permet de donner deux coups de poing à son adversaire quand on ne possède pas de force musculaire, ou bien juste pour lui détourner le regard et lui faire très mal afin de fuir.

- Histoire: Peut être que ce sortilège aurait été inventé par des sorciers faible en imitant les boxeurs moldus, mais comme ceux-ci n'avait pas vraiment de musculature afin de donner des bon coup de poing, il aurait simplement inventé les sortilèges "Punchek" et "Punchek Duo".

- Commentaire: Ne peut pas s'utiliser de loin, il faut être proche de la cible, ne fonctionne pas sur les objets et peut faire très mal contrairement à "Punchek", il est capable d'assommer une personne. Permet de détourner le regard deux fois car les coups de poing sont assez puissant pour le faire. La puissance du coup de poing varie en fonction de la puissance du sorcier.


