
- Nom : Sortilège de Croisances 

- Incantation : Herbivicus (her-BIV-i-cuss)

- Effet : Permet Accéléré la Croissance de la Plante ou Fleure.

- Type : Enchantement
 
- Gestuelle : Une Forme de Feuille.

- Forme Physique : Crée un Lien de Couleur Verte ( Pour la Croisances de la Plante )

- Etymologie : "Herbivicus" qui vient du Latin qui Signifie "Je Pousse" et "Je Grandit"

- Utilité : Très Utilisé pour la Botanique pour la Croisances de la Plante, 
pour évité de de prendre de la Potion engrais.

Histoire : Méconnu

-Commentaire : Il ne faut pas trop utilisé le Sortilège car il peut tout simplement 
Pourrir la Plante , Si vous loupé le Sortilège la plante peut pourrir


