
- Sortilège: Charme Du Bouclier.

- Incantation: Protego (pro-TÉ-goh)

- Effet: Fait apparaître un bouclier translucide au extrémité bleu qui va permettre de dévier les sorts et les attaques physiques.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Barre verticale de bas en haut.

- Forme Physique: Bouclier creux qui fait la taille du corps de l'utilisateur (sauf les pieds) qui est transparent en général et bleu à ses extrémités.

- Étymologie: "Protego" qui viens du latin qui signifie "Protéger".

- Utilité: Permet de dévier n'importe quel sort indirect si il est complètement maîtrisé, utilisé en combat ou en duel pour se défendre sois-même ou des personnes derrière sois.

- Histoire: Les origines du sort sont inconnues, mais étaient utilisées au 15ème siècle.

L'utilisation la plus célèbre du charme du bouclier a eu lieu en 1484 , dans la ville de Poppleton , où un comte du nom de Paunchley organisais un combat de Joute ce jour la, il avait invité tout les nobles de la région afin de venir l'encourager, mais la personne qui devait faire le combat de joute était tombé d'un arbre ce matin la et donc sa mère le mit au lit, mais le comte ne voulait pas le savoir, il a amené le garçon ainsi que sa mère à son chateau, il dit à sa mère qu'elle serait obliger de voir son fils attaché au cheval afin de faire le combat. Mais ce jour la une sorcière du nom de Hannah Cockleford était présente, celle-ci en avait marre du mauvais comte, donc lorsque le combat commença Hannah Cockleford utilisa le charme du bouclier entre les 2 adversaires et ainsi le Comte Paunchley tomba de son cheval écrasé dans son armure, suivi du cheval qui lui tomba dessus, mais il n'était pas mort.

- Commentaire: Le charme du bouclier à 5 variantes: Protego Duo, Maxima, Totalum, Horribilis et Diabolica, Il ne protège pas les pieds de son utilisateur à moins d'être accroupi. Le puissance de déviation du sort varie en fonction de la puissance du sorcier.


