
- Sortilège: Le charme d'ouverture

- Incantation: Aberto (ah-BARE-toh)

- Effet: Il permet d'ouvrir des portes à partir de serrure mécanique.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de pointer avec sa baguette vers la porte en récitant l'incantation.

- Forme Physique: C'est une lumière bleu qui sort depuis le bout de la baguette une fois le sortilège incanter.

- Étymologie: "Aberto" vien du portugais qui signifie en français "Ouvert".

- Utilité: Il permet de déverrouiller tout type de portes ayant une serrure mécanique.

- Histoire: La plus célèbre histoire débute le 7 décembre 1926 par une sorcière se nommant Queenie Goldstein, qui a utiliser ce sort pour entrer dans le bureau de Percival Graves après qu'un charme de déverrouillage régulier n'a pas fonctionné. Cependant, ce sort a également échoué, ce qui a conduit Queenie à supposer que Graves avait verrouillé la porte avec un charme avancé.

- Variantes: 
- Charme de déverrouillage,
- Charme de dynamitage de boîte, 
- Sésame ouvre-toi, 
- Portaberto.

- Commentaire: Le sortilège ne fonctionne pas sur les portes qui sont sous le charme d'un anti-alohomora mais peut ouvrir des portes qui sont uniquement colloportus ou fermé à clé.


