
- Matière: DCFM.

- Sortilège: Sectumsempra.

- Incantation: Sectumsempra (sec-TUM-sem-pra).

- Effet: Crée des lacérations sur le corps de la personne qui provoque des blessures ouvertes qui saignent abondamment capable de tuer la cible en quelque minutes.

- Type: Malédiction.

- Gestuelle: Barre Oblique (ne pas leur dire in rp).

- Forme Physique: Orbe de couleur blanche qui est identique à celle de Petrificus Totalus.

- Étymologie: "Sectum" qui viens du latin qui signifie "être coupé" et "Sempra" qui viens du mot latin "semper" qui signifie "toujours". On peux le traduire par "toujours être coupé".

- Utilité: Permet de lacérer une personne afin de la tuer.

- Histoire: Inventé par Severus Rogue alors qu'il était encore étudiant à Poudlard afin de l'utiliser contre ses ennemis.

- Commentaire: Contre-sort: Vulnera Sanentur. La puissance du sort n'est pas variable, les lacérations sur le corps de la cible est comparable à de multiples coup d'épées muni de saignement et hémorragie abondante capable de tuer.


