
- Sortilège: Vera Verto 

- Incantation: vair-uh VAIR-toh

- Effet: Vera Verto est un sort de métamorphose permettant de transformer un animal en verre à pied

- Type: Enchantement ==> Transfiguration 

- Gestuelle: Tapoter l'animal trois fois

- Forme Physique: Une lueur claire et argentée émane de la baguette

- Étymologie: Vera Verto vient du latin Vera, qui signifie "réel", et du verbe Verto qui veut dire "transformer".

- Utilité: peut permettre de faire apparaître un verre en cas de besoin , voir de camoufler un animal

- Histoire: Aucune histoire connu... 

- Commentaire:
- Ce sort est difficile à exécuter et peut être désastreux s’il est mal fait. Les effets secondaires incluent que le gobelet devient poilu ou possède une queue.
-Si elle n’est pas exécutée correctement, un spasme de lumière verdâtre peut jaillir de la baguette avec un bruit grinçant et gémissant et la cible sera transfigurée de façon incomplète. Il peut encore être poilu, ou peut posséder une queue (ou une combinaison des deux), et dans certains cas peut même encore émettre des sons vocaux. Toutefois, étant donné que le seul cas connu provenait de la baguette brisée de Ronald Weasley, on ne sait pas s’il s’agissait d’un cas isolé.


