
- Sortilège: Sortilège de Faux souvenirs

- Incantation: Inconnu (classifié secrète) 

- Effet:  Le sortilège de Faux souvenirs est un enchantement et un sortilège d'Altération de la mémoire différent du sortilège d'Amnésie. Il existe différents sorts agissant sur la mémoire. Un sortilège permet d'implanter des faux souvenirs et est donc l'un des sorts agissant sur la mémoire.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle:  Inconnu (classifié secrète)

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie:  Inconnu (classifié secrète)

- Utilité: C'est un charme qui peut être utilisé par une sorcière ou un sorcier pour implanter un faux souvenir dans l’esprit de leur victime sans que la victime ne se rende compte qu’il n'a pas les bons souvenirs

- Histoire: Le sortilège aurait été créer dans les années 1900 par Mnemone Radford

- Commentaire: Il diffère du charme de la mémoire en ce que ce dernier efface les souvenirs tandis que celui-ci les ajoute, bien qu'ils soient entièrement artificiels


