
- Sortilège: Maléfice du Repousse-tout deux 

- Incantation: Flipendo Duo (fli-PEN-doh Duh-O) 

- Effet: Flipendo Duo est un sortilège qui a pour effet d'invoquer une petite bourrasque. Il est une version plus puissante que Flipendo. Flipendo Duo est deux fois plus puissant que Flipendo 

- Type: Maléfice 

- Gestuelle: Faire un grand geste en diagonale avec la baguette 

- Forme Physique: Une bourrasque rouge avec un vent rouge 

- Étymologie:  Le sort est dérivé des mots anglais "flip" qui signifie "retourner" et "endo" qui viens de "end" qui signifie "fin" signifiant simplement «retourner quelqu'un à sa fin». Duo signifie "Deux" en latin

- Utilité: Utilisable en duel, il n'est pas encore assez dangereux pour infliger des douleurs violentes. Il peut aussi être utile pour fuir 

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: La puissance du sort varie en fonction de la puissance du sorcier, mais , si bien utilisé, la bourrasque peut même toucher plusieurs sortilèges.


