
- Sortilège: Salvio Hexia.

- Incantation: Salvio Hexia.

- Effet: Va crée une bulle de brume invisible dans une zone variable.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Main gauche paume vers l'avant suivi d'un coup vers le bas avec sa baguette dans la main droite. Si vous êtes gaucher, vous inversé.

- Forme Physique: /

- Étymologie: "Salvio" qui viens de "Salveo" en latin qui signifie "se porter bien", "être en sécurité" et "Hexia" qui viens de "hex" en latin qui signifie "sort", on peux le traduire par "être à l'abri des sorts".

- Utilité: Permet de ce cacher pour simplement discuter, caché une maison ou simplement se protéger de sortilège de type magie noir qui ne pourront pas traversé la protection.

- Histoire: Ce sort appartient à une série d'enchantements de défense qui peuvent être utilisés pour protéger une zone spécifique contre les intrus et certains sorts sombres. Son utilisation génère de petites altérations dans l'air autour de la zone enchantée, comme si le lieu était rempli d'une légère brume. En conjonction avec d'autres sorts défensifs, il empêche les personnes en dehors de la zone de protection de voir ou d'entendre ceux à l'intérieur, mais cela ne les empêche pas de sentir.

- Commentaire: On peux nous voir dans un salvio hexia avec le sort Acriea, du moins on pourra voir uniquement les pieds et on peux ni voir ni entendre les personne dans un salvio hexia mais on peut les sentir. Au plus le sorcier est puissant, au plus la zone du Salvio Hexia peut être grande.


