
- Sortilège: La malédiction Expulso.

- Incantation: Expulso (ecks-SPUHL-soh)

- Effet: Il permet d'expulser une créature ou une personne qui infligera des dégats physique ou mental à celle-ci ou peut aller juqu'à la mort. Il peut également détruire des objets de par son explosion au contact d'une surface.

- Type: C'est un malédiction.

- Gestuelle: Il suffit de tendre le bras et de pointer la baguette vers la cible ou l'objet en prononçant l'incantation.

- Forme Physique: C'est un éclat de lumière bleu qui sort depuis le bout de la baguette une fois le sortilège incanter.

- Étymologie: "Expulso"qui vien de l'espagnol qui signifie en français "Expulser". Ce qui fait référence à l'effet du sortilège, d'expulser une cible ou un objet contre une surface.

- Utilité: Il est utilisé pour produire d'immenses explosions, faisant exploser la cible avec un éclat de lumière bleue; il avait assez de force pour jeter les gens contre les murs.

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Commentaire: La puissance de repoussement varie en fonction de la puissance du sorcier et peut tué ces victimes s'il est mal utilisé sur celle-ci.


