
- Sortilège: Sortilège d'Engorgement.

Aussi appelé Sortilège de Gavage ou Sortilège d'Empiffrement.

- Incantation: Amplificatum (Am-pli-FI-catum) / Engorgio (en-GOR-gee-oh).

- Effet: Permet de faire grossir énormément des objets et des petits animaux.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Tracer un petit trait en partant du haut avant de tracer un cercle non terminé, qui résulte sur un même trait. Gestuelle similaire au récipient d'une potion.


--------------
- Forme Physique: Lumière d'un bleu glacial.

- Étymologie: Le mot « amplificatum » signifie « étendu » en latin. Il vient de « amplificare » signifiant augmenter, agrandir.

- Utilité: Ce sortilège permet d'agrandir les objets et les petits animaux, comme par exemple un chaudron pour avoir plus de capacité, un fruit pour avoir davantage à manger, ou bien une araignée pour pouvoir voir son corps de plus près.

- Histoire: L'histoire est inconnue.

- Commentaire: Si le lanceur tente d'agrandir la cible au-delà d'une certaine limite, elle explosera violemment. Bien que ce sort soit sûr en ce qui concerne une utilisation sur les animaux, son utilisation n'est pas recommandée tant que le contre-sort n'est pas parfaitement maîtrisé. Ce dernier est le Sortilège de Ratatinage.
Une variante existe : Engorgio Skullus.


