
Catégories
Une classification est attribuée par le Département de contrôle et de régulation des créatures magiques à tous les animaux, êtres et esprits répertoriés. On peut ainsi connaître immédiatement à quel niveau se situe telle ou telle créature, de la plus dangereuse à la plus inoffensive. 

XXXXX : Connu pour être un tueur de sorcier / Impossible à dresser ou à domestiquer
XXXX : Dangereux / Exige une connaissance spécialisée / Maîtrise possible par un sorcier expérimenté
XXX : Ne pose pas de problème à un sorcier compétent
XX : Inoffensif / Peut être domestiqué
X : Animal ennuyeux / Peut être domestiqué

Classification des marchandises
Une classification est attribuée par le ministère de la Magie aux marchandises. On peut ainsi connaître immédiatement à quel niveau se situe telle ou telle marchandise et si elle est autorisée ou non à la vente. 
 
A : Œufs d'Acromentule / Œufs de chimère / Œuf de dragon
B : Corne de Cornelongue roumain / corne, queue et sécrétion d'Éruptif
C : Graines de Tentacula vénéneuse

Statut des Créatures Magiques
Animaux : Une créature qui n’est pas dotée d’une intelligence suffisante pour comprendre les lois de la communauté magique et pour prendre une part de responsabilité dans l’élaboration de ces lois.
Être :  Un Être est une créature qui est dotée d’une intelligence suffisante pour comprendre les lois de la communauté magique et pour prendre une part de responsabilité dans l’élaboration de ces lois.
Esprits : La catégorie des Esprits regroupe toute « créature magique décédée ayant laissé une empreinte de son âme sur terre. » Cette catégorie existe pour représenter en priorité les fantômes (qu’ils soient humains ou animaux).
Non-êtres : Les Non-être sont définis de la sorte : « des créatures magiques pour lesquelles il n’existe aucun équivalent chez les Moldus et qui sont encore très peu connues même au sein du monde des sorciers.


