
- Sortilège: Le charme D'extinction.

- Incantation: Extinguishing Spell.

- Effet: Il permet d'éteindre uniquement des feu magiques tel que incendio, incendio duo, feu de dragon, etc.. 

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de pointer la base du feu magique en effectant un trait vertical de haut en bas (lentement) en récitant l'incantation.

- Forme Physique: Il n'en possède pas.

- Étymologie: "Extinguishing" qui vient de l'anglais qui signifie en français "Extincteur" et "Spell" de l'anglais "Spells" qui signifie "Sort". On le traduit par "Sortilège d'extincteur ou sort d'extinction".

- Utilité: Peut servir à éteindre un feu magique, des maisons brulées, des objets incendiés par des sort de feu magique, etc ..

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Variantes: Aguamenti, Glacius et Aqua-Eructo.

- Commentaire: Le sot d'extinction varie en fonction de la puissance du sorcier, ne fonctionne pas sur le feu de "Sempremai" (qui est un feu magique éternel) est sur un Feudeymon (lié avec de la magie noire). Et pour éteindre les feu non-magique, on incante le sortilège de fabrication d'eau (Aguamenti).


