
- Sortilège: Lacarnum Inflamarae

- Incantation: la-KAR-num in-flah-MAR-ee

- Effet: Lacarnum Inflamarae est un sort utilisé pour enflammer un objet.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Pointer la baguette sur l'objectif 

- Forme Physique: Lueur orange au bout de la baguette, une flamme sort de la baguette 

- Étymologie: Lacarnum Inflamarae semble être dérivé du latin lacerna, un nom signifiant "manteau", et inflammare, le verbe latin signifiant "enflammer". Ensemble, l’incantation peut signifier "mettre le feu à un manteau".

- Utilité: Le sortilège peut être utile pour démarrer un feu , brûler un objet, se réchauffer... 

- Histoire: Le sortilège à probablement été crée dans le Moyen-Age en Russie,  Les sorciers utilisaient ce sortilège pour se réchauffer.... 

- Commentaire: Le sortilège ne peut pas fonctionner sur un être vivant, mais seulement sur une matière non vivante.


