
- Matière: Métamorphose.

- Sortilège: Sortilège De Disparition.

- Incantation: Evanesco (ev-an-ES-ko).

- Effet: Permet de faire disparaître des objets, des liquides, et même des insectes et créatures invertébrés, il peut aussi faire disparaître de petite créature vertébrés (souris, rat, etc...) mais c'est plus compliqué.

- Type:  Disparition (Enchantement).

- Gestuelle: Il suffit de pointer la baguette vers la cible qu'on veux faire disparaître.

- Forme Physique: /

- Étymologie: "Evanesco" viens du verbe latin "Evanescere" qui signifie «Evanescence» qui signifie "quelque chose qui est éphémère" ou "disparaît". On peux le traduire par "Disparaît".

- Utilité: Permet de faire disparaître tout types d'objets magique ou non magique, des liquides, des ingrédients de potions, des plantes, des insectes etc...

- Histoire: A peut être été inventé par des sorciers qui voulait faire disparaître des déchets.

- Commentaire: Il ne permet pas de faire disparaître des humains. Le sort permet de faire disparaître tout type d'objet, on pourra faire disparaître des objets/petite créature plus grosse en fonction de l'expérience et la puissance du sorcier car les vertébrés sont plus complexe à faire disparaître. Il ne fait pas entièrement disparaître l'objet, il peut aller dans un sac de stockage qui est enchanté si le sorcier le veux, dans notre poche ou tout autre endroit qui est fermé, il est donc possible de retrouvé l'objet disparu.


