
- Matière: Sortilège.

- Sortilège: Meteorribilis Recanto.

- Incantation: mee-tee-OH-loh-ribil-ees-reh-KAN-toh

- Effet: Modifie les conditions atmosphériques

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de faire tourbillonner vers la gauche. Puis en haut 

- Forme Physique: Des traits de couleur rouget qui mène vers le ciel.

- Étymologie: Meteorribilis qui vient de « Météo » et Recanto qui vient de « Rétablir » on peut traduire cela par « Rétablir la Météo »

- Utilité: Meteorribilis Recanto est un sort permettant de modifier les conditions atmosphériques.

- Histoire: Méconnu 

- Commentaire: Il peut être également utiliser sur le plafond magique de la grande salle.


