
- Sortilège: Fumos Duo

- Incantation: FYOO-mos DYOO-oh

- Effet: Fumos Duo est l’incantation pour la version la plus puissante du Sort de l'Écran de Fumée. Il peut invoquer de multiples nuages de fumée rouge foncé. 

- Type: Enchantement 

- Gestuelle:  Mouvement vers le haut puis vers le bas avec la baguette 

- Forme Physique: Une fumée rouge foncée 

- Étymologie: Fumos signifie "fumée" en latin, Duo signifie "deux" en latin

- Utilité: Ce sort est très utile en duel, car l’épaisse fumée cache la cible, ce rend difficile pour un adversaire de viser avec précision ses sorts à travers la fumée.

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: Le nuage n'est pas toxique, mais sa couleur impressionnante et épaisse peut faire suffoquer si lancée dans un lieu clos


