
- Sortilège: Incarcifors.

-Incantation: Incarcifors (in-CAR-si-fors).

-Effet: Le sortilège permet de transformer un objet en une cellule. 

-Type: Transfiguration.

- Gestuelle: Pointer la baguette sur la cible.

- Forme Physique: /.

 - Étymologie: Le préfixe « incarci- » vient probablement de l'anglais « to incarcerate », avec le suffixe -fors attaché.

- Utilité: Le sortilège permet de transformer un objet en cellule. Utile pour enfermer une créature proche, lui permettant de la capturer.

- Histoire: /.

- Commentaire: Plus le sorcier est aguerri, plus le sorcier pourra faire des barreaux plus solides et une cage nettement plus grande. Donc d’emprisonner des créatures plus grandes.


