
- Sortilège: Sortilège des flammes bleues 

- Incantation: Flam-A-re  Cam-PA-nis (Flamare campanis caeruleum )

- Effet: Flamare campanis caeruleum est un feu magique créé par la sorcière Hermione Granger. Elles ont la capacité d'être transportables et de pouvoir brûler même dans des endroits humides.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Une vague 

- Forme Physique: Une lumière bleue claire émane de la baguette 

- Étymologie: Flamare proviens du latin "flamme" , campanis caeruleum viennent eux aussi du latin , et signifient "cloche bleue" 

- Utilité: Ce sortilège permet d'allumer un feu même dans les endroits uniques 

- Histoire: Le sortilège à été officiellement fondé par par la sorcière Hermione Granger dès 1991, mais certaines sources rapportent qu'un élève de Poudlard non identifié a utilisé les flammes de la cloche bleue et a brûlé tous les coussins utilisés dans la classe de Sortilège pour pratiquer le charme de bannissement.

- Commentaire:

-Les flammes bleues sont imperméables. Moins dangereux que le vrai feu, ces flammes magiques peuvent être touchées, pénétrées et maintenues sans qu’elles brûlent le support, bien qu’il soit connu pour brûler des matériaux tels que les vêtements et les plantes. En tant que tel, la flamme pourrait être transporté en toute sécurité dans de petits objets, comme un bocal, sans que l’objet soit endommagé. Ces flammes uniques pourraient également être dirigées vers un emplacement souhaité par son lanceur et revenir à sa position d’origine.


