
Nom : Sortilège Repousse-Moldu

Incantation : Repello Moldum

Effet : Repousse les Moldus, ce dernier, sitôt son corp traversant le sortilège, se rappelle qu'il à quelque chose d'urgent à faire 

Type : Enchantement

Gestuelle : Lever la Baguette vers le Ciel

Étymologie : Repello signifie "je repousse", "j'éloigne", du verbe repellere. Moldum et Muggletum sont des formes latinisées (à l'accusatif) des mots Moldu et Muggle. Repello Moldum signifie donc "je repousse le Moldu".

Forme Physique : Aucune

Utilité : Empêche qu'un moldu n'aille dans une zone sécurisé par des sorciers

Histoire : Méconnu

Commentaire : Ce Sortilège n'a effets que sur les Moldus.


