
- Sortilège: Sortilège de Stupéfixion.

- Incantation: Stupéfix (STU-pé-fix).

- Effet: Étourdit la victime et la rend inconsciente dans un état proche du comas sans provoquer de dégats/douleurs.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Barre verticale de haut en bas.

- Forme Physique: Orbe normalement de couleur rouge, parfois bleu et sans aucune trainée.

- Étymologie: "Stupé" qui viens du verbe latin "Stupere" qui signifie "s'arrêter", "ne pas bouger", "demeurer immobile" et "Fix" qui viens du participe "Figere" qui nous ammène à "Fixus" en latin qui signifie "Fixé", "Figé". On traduit la formule par "Figé dans l'immobilité".

- Utilité: Utiliser généralement pour arrêter une personne sans lui faire mal afin de la capturer ou juste la fuir, peut être utilisé en duel ou simplement pour tuer une personne si lancer plusieurs fois sur la même personne. Il peut aussi crée des liens.

- Histoire: Utilisation connu du sort Stupéfix, est celle de Flavius Belby, lors d'une nuit de vacance en 1782 il ce fit prendre dans une attaque de Moremplis, il essaya d'abord le sort stupéfix puis ensuite le sort impedimenta qui fit tout les 2 inefficace face au moremplis.

- Commentaire: Utiliser le sort plusieurs fois amplifiera ses effets qui peut mener à la mort. Son contre sort est Enervatum et sa variante: "Stupéfix Duo". Le sort est quasi inefficace contre les Dragons, Les troll, les géant, les demi-géants et les Moremplis, ceux-ci on une résistance naturel contre ce sort. Le sort peut être dévier par un protego et la puissance d'éjection de l'adversaire peut varier en fonction de la puissance du sorcier. Pour finir au plus le sorcier est puissant au plus la personne aura un sommeil proche du coma.


