
- Sortilège: Sortilège d'Homomorphus

- Incantation:  Homomorphus

- Effet: Permet de rendre temporairement sa forme humaine à un lycanthrope. Il ne guéri toutefois pas le lycanthrope de sa maladie définitivement, après quelque temps, ce dernier retrouve sa forme 

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Boucle dans le sens des aiguilles d’une montre, suivie d’une forme de cœur

- Forme Physique: Un scintillement jaune/orange qui vient progressivement atterrir sur la cible 

- Étymologie: Homomorphus est une combinaison de l’homo latin signifiant 'homme' et du morphe grec signifiant 'forme' 

- Utilité: Permet de calmer temporairement un lycanthrope, et d'empêcher quelques temps sa rage bestiale 

- Histoire: À un moment ou un peu avant le début des années 1980, un sorcier arménien hautement accompli et courageux a réussi à sauver la ville intérieure de Wagga Wagga en Australie d’un loup-garou redoutable et féroce qui terrorisait ses habitants, un exploit qu’il a accompli au moyen de l’immensément complexe Sortilège d'Homomorphus . Peu de temps après, cependant, avant que le conte ne parvienne au public, la nouvelle de l’exploit de bravoure de ce héros parvint à un sorcier et auteur britannique du nom de Gilderoy Lockhart, qui entreprit de le retrouver pour entendre le récit complet du sorcier. Une fois que Lockhart l’avait convaincu de dire comment il avait accompli la défaite du loup-garou notoire Wagga Wagga, cependant, le voyageur a placé un charme de mémoire sur lui pour faire oublier au sorcier que c’était lui qui avait fait l’accomplissement en question, pour permettre à Lockhart de s’attribuer le mérite de cet événement, y compris dans sa collection de comptes frauduleux où il aurait sauvé divers villages d’attaques de loups-garous, plus tard connus sous le nom de Wanderings with Werewolves. Dans le livre, cependant, Lockhart a allégué qu’il pourrait utiliser le sort pour les guérir.

- Commentaire : //


