
- Sortilège: Sortilège de Crinus Muto.

-Incantation: Crinius Muto (CREE-nus MYOO-toh).

-Effet: Le sortilège permet de changer la couleur et le style de la chevelure du lanceur.

-Type: Transfiguration (Enchantement).

- Gestuelle: Pointez la baguette sur sa chevelure. 

- Forme Physique: Une lueur de couleur blanche jaillit au bout de la baguette.

 - Étymologie: De crinis, le mot latin pour «cheveux» et muto qui signifie «changer».

- Utilité: L’utilisation principale est de changer la couleur ou le style de ses cheveux. Ce sortilège ne peut que s’utiliser sur sois-même.

- Histoire: /.

- Commentaire: Attention, l'incantation de ce sort est très similaire à l'incantation pour la croissance des poils du visage. Le sortilège possède plusieurs variantes dont Colovaria et Multicorfors


