
- Sortilège: Le charme de ralentissement.

- Incantation: Arresto Momentum (ah-REST-oh mo-MEN-tum)

- Effet: Il permet de ralentir la chute d'une personne, d'un objet ou d'une créature magique ou non-magique.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de faire la lettre M en majuscule tout en pointant votre baguette vers la cible est de réciter l'incantation.

- Forme Physique: Il n'en possède pas.

- Étymologie: "Arresto Momentum" vient du latin "Resto" qui signifie en français "arrêter" et "Momentum" qui vient du latin qui signifie "moment".On peut traduire ce sortilège par "stopper une situation".

 - Utilité: Il peut servir à ralentir ou stopper la chute d'une personne, d'une créature ou d'un objet afin qu'il ne ce blesse pas durant la chute ou pour ne pas casser les objets et peut également être utile pour ralentir une projection d'un objet.

- Histoire: Il a était inventé par la sorcière Daisy Pennifold en 1711.

- Commentaire: Le ralentissement de la chute ainsi que le poids de la cible varie en fonction de la puissance du sorcier, il peut-être incanter sans baguette mais demande une maîtrise de la magie incommensurable (Traduction: Si grand qu'on ne peut le mesurer, l'évaluer). Il est le contre sort du charme de bannisssement (Depulso) est Waddiwasi.


