
- Sortilège: Sortilège de Melofors. 

-Incantation: Melofors (MEL-oh-fors).

-Effet: Le sortilège permet d’envelopper la tête de quelqu’un dans une citrouille, cependant afin d’utiliser le sortilège : une citrouille doit être à côté du sorcier. 

-Type: Conjuration et Maléfice.

- Gestuelle: Pointez la baguette sur la cible.

- Forme Physique: Une lueur de couleur orange jaillit du bout de la baguette.

 - Étymologie: « Melo- » est probablement dérivé du mot anglais « melon » car les citrouilles font partie de la famille des melons.

- Utilité: : Déstabiliser une personne en duel afin qu’il soit déstabilisé et ne voit plus rien.

- Histoire: /.

- Commentaire: Selon la puissance du sorcier, le sorcier aura plus de facilité a envelopper la tête de créatures plus grande.


