
- Sortilège: Sortilège de Révélation de Présence Humaine | Hominum revelio

- Incantation: hoh-MUN-num reh-VEH-lee-oh

- Effet: Détecte une présence humaine dans une pièce 

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Pointer la baguette dans la pièce 

- Forme Physique: // 

- Étymologie: Hominum est la forme génitive et plurielle du mot latin homo, qui signifie "personne". Aussi en latin, revelo signifie "je dévoile ou révèle"

- Utilité: Permet de découvrir la présence humaine, et donc de détecter si quelqu'un nous attend , ou si quelqu'un est caché, ou inerte quelque part. 

- Histoire: On ne connaît pas l'histoire du sortilège 

- Commentaire: Le sort Hominum revelio ne détecte que les humains, comme son nom l'indique. Il ne semble donc pas efficace pour détecter d'autres présences


