
- Sortilège: Balloonico.

- Incantation: Ballonico (ba-LO-ni-coh).

- Effet: Va permettre d'accroché des ballons remplis d'hélium aux os de la personne/petite créature visé, celle-ci va donc pas pouvoir bouger et va s'envoler très haut, jusqu'à ce que les ballons éclatent.

- Type: Maléfice.

- Gestuelle: Une forme de ballon.

- Forme Physique: Une orbe de couleur jaune/orangé suivi d'une trainée de la même couleur.

- Étymologie: "Ballonico" qui viens du latin qui signifie "Gonfler comme un balon".

- Utilité: Permet d'accrocher des ballons aux os d'une personne/petite créature afin de la faire s'envoler avant de retomber sur le sol, généralement utilisé à l'intérieur à l'intérieur afin d'éviter que la victime ne tombe pas d'une trop haute hauteur.

- Histoire: /

- Commentaire: Ce sort est très dangereux, car utilisé sur une cible à l'extérieur, celui-ci peut amené la personne très haut dans le ciel avant que les ballons éclatent et la fasse retomber en se brisant plusieurs os, ou simplement mourir à cause de la chute. Les ballons sont physique, donc il est possible de les éclater sois même, mais c'est assez compliqué car ils montent assez vite dans le ciel. Pour finir, quand on utilise ce sort sur une personne/créature, celle-ci sera juste immobile mais totalement consciente. Le sort demandera plus de puissance si il doit être utilisé sur des personnes/créatures plus grandes.


