
- Sortilège: Mucus Ad Nauseam Duo

- Incantation: MYOO-kus ahd NAW-see-um DOO-oh

- Effet: Mucus Ad Nauseam Duo est un sortilège qui a pour effet de faire couler un nez abondamment. Ses effets sont plus puissants que le sortilège des Crottes de Nez de base.

- Type: Malédiction 

- Gestuelle: Pointer la cible 

- Forme Physique: Une Orbe verte foncée 

- Étymologie: "Ad Nauseam" est un terme latin qui signifie "jusqu’à la nausée". Cela implique que la malédiction fait produire du mucus au point qu’ils se sentent physiquement malades. "Duo" est le latin de "deux" 

- Utilité:  Le sortilège n'a pour unique but que de nuire à autrui (voir définition malédiction)

- Histoire: //

- Commentaire: //


