
- Sortilège: Partis Temporus

- Incantation: PAR-tus tem-POR-us

- Effet: Partis Temporus est un sortilège qui crée un "passage" provisoire dans une barrière magique protectrice

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Pointer la baguette sur la barrière 

- Forme Physique: // (Le passage deviens à peu près visible)

- Étymologie: "Partis" vient très probablement du terme latin "partio", qui signifie "diviser". "Temporus" peut venir du latin "temporarius", qui signifie "temporaire". Au total, le sort se traduit par "diviser temporairement ou séparer".

- Utilité: Permet ainsi de traverser une barrière protectrice , comme un protego Maxima ou un Salvio Hexia 

- Histoire: On ne connaît pas l'Histoire de ce sortilège 

- Commentaire: Afin d'utiliser ce sortilège , une puissance magique colossale est nécessaire, seule les plus grand sorciers de leurs temps sont capables de l'utiliser , le sortilège de Fianto Duri permet de lutter contre ce sortilège, C'est alors un duel entre la puissance du sorcier ayant créer le Fianto Duri et celui qui utilise le Partis Temporus 

Le sortilège ne peut être utiliser pour passer la protection de Poudlard etc, sauf si un admin + l'autorise en event


