
- Sortilège: Bombarda Maxima. 

- Incantation: Bombarda Maxima (bom-BAR-da MAKS-ee-ma).

- Effet: Permet de créer une grosse explosion, équivalent à 3 bombarda classique et sur une zone un peu plus large.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Tendre le bras et pointer la baguette vers la cible.

- Forme Physique: Lumière blanchâtre au bout de la baguette.

- Étymologie: "Bombarda" qui viens du mot anglais "bombard" il fait référence à une ancienne arme à feu du même nom qui a été le précurseur du canon et "Maxima" qui viens du mot latin "Maximus" qui signifie "le plus grand".

- Utilité: Permet de l'utiliser contre des personne/créature/objet afin de les faire d'énorme dégats. Peut être aussi utiliser sur un mur en pierre ou en bois afin de le faire exploser.

- Histoire: Le sort aurait été créer par des sorciers qui ce serais inspiré de la dynamite moldu qui est très puissante et était très utilisé pendant la ruée vers l'or entre le XIX et le XX siècle.

- Commentaire: On peux utiliser reparo par exemple après avoir casser un objet ou tout autre chose non vivante qui ce serais fait détruire par le sortilège. Les personnes/créatures blesser par le sort peuvent être soigner avec un Hillium ou un Vulnera Sanentur. Aussi la puissance de l'explosion peut varier en fonction de la puissance du sorcier, mais celle-ci ne change pas énormément


