
Attention : Ce sortilège permet à la base de ne détruire que des objets, pour que le sortilège soit logique par rapport au serveur, il y aura quelque différences avec le sortilège à la base

- Sortilège: Sortilège d'éradication / Deletrius 

- Incantation: de-LEE-tree-us

- Effet: Pulvérise / Anéanti l'objet ou l'être avec lequel il entre en contact 

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Pointer la baguette dans la direction voulu

- Forme Physique: Lueur transparente opaque 

- Étymologie: Proviens du verbe latin "delere" signifiant détruire, à partir de laquelle le mot anglais "supprimer" est dérivé, signifiant supprimer.

- Utilité: Ce sortilège permet évidement de se sortir de bien des passes, éradiquer une menace, se frayer un chemin, détruire un projectile... 

- Histoire: Ce sortilège serait l'un des plus anciens sortilèges conçus , par ailleurs, certaines croyances assurent que ce sortilège serait l'œuvre des dieux. 

- Commentaire:

Sortilège extrêmement dangereux , à n'utiliser sous aucun prétexte, sauf si votre vie ou celle d'une autre en est remise en cause. µ

Ce sortilège ne peut détruire tout. Il ne fera pas disparaître une énorme créature si le lanceur n'est pas extrêmement puissant.


