
- Matière: Métamorphose.

- Sortilège: Sortilège De Terrassement.

- Incantation: Defodio.

- Effet: Permet de creuser dans n'importe quel matière en pierre ou en terre ou de sculpter dans la matière.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Une forme d'escaliers.

- Forme Physique: /

- Étymologie: "Defodio" qui viens de "Fodere" (Fodio, Fodiui, Foditum) de la 4ème conjugaison en latin qui signifie "déplacer les terres/creuser".

- Utilité: Permet de creusé des tunnels dans la pierre ou la roche, des tombes ou simplement pour planté des arbres ou d'autres plantes.

- Histoire: Il était utiliser au début d'Azkaban par les prisonniers qui se procurait des baguettes illégal et creusait des trous dans leur cellule.

- Commentaire: On ne peut pas creusé dans les matériaux enchantés et dans les métaux.


