
- Sortilège: Finestra

- Incantation: fi-NESS-tra

- Effet: Ce sortilège permet de briser assez silencieusement une vitre 

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Pointer la vitre 

- Forme Physique: Lumière bleue qui émane de la baguette 

- Étymologie: Le mot finestra signifie "fenêtre" en italien, catalan et sicilien. , il est également possible que finestra soit une sorte de double entendre - un mélange humoristique de fins ou finis, les mots italiens et latins pour "fin",  et finestra pour fenêtre. Ensemble, cela pourrait faire allusion à la capacité ironique du sort à détruire les fenêtres dans la création d’une ouverture ou "fenêtre".

- Utilité: Permet de s'introduire assez silencieusement dans un lieux, sans faire de vacarme 

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: Ce sortilège laisse toutefois échapper un peu de bruit, il n'est donc pas possible de briser la vitre sans faire de bruit.


