
- Sortilège: Episkey.

- Incantation: Episkey (eh-PIS-kee).

- Effet: il permet de guérir les blessures relativement mineures telles qu'un nez cassé, orteils et lèvres fendues. Le sort pourrait créer des changements soudains de température dans les parties du corps en cours de guérison.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de faire une barre oblique à 45° sur la droite et de réciter l'incantation.

- Forme Physique: Il n'en possède pas.

- Étymologie: "Episkey" vient du grec "episkevi" (επισκευή), qui signifie "réparation". On le traduit par "réparer des blessures".

- Utilité: Il peut soigner, des petit os cassé comme ceux de la main, du nez etc... Il pourrait également être utilisé pour soulager la douleur, pour réussir à calmer un mal de tête , etc..

- Variantes: Brackium Emendo , Vulnera Sanentur et Hillium.

- Histoire: Méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Commentaire: Il provoque des changements de chaleur de la zone en cours de guérison et la guérison de la blessure varie en fonction de la puissance du sorcier.


