
- Sortilège: Mucus Ad Nauseam Tria

- Incantation: MYOO-kus ahd NAW-see-um TREE-ah

- Effet: Lorsque cette version de la Malédiction des Bogies est lancée une fois sur une cible, elle est apparue identique à Mucus ad Nauseam Uno. Cependant, si le receveur était déjà affecté par toute variation de la malédiction, y compris Tria, alors chaque coulée successive de Mucus ad Nauseam Tria intensifierait les effets du receveur.

Après que Mucus ad Nauseam Tria ait été lancé sur une cible, les utilisations des variations Duo ou Uno réduirait l’intensité du froid, comme si la version Tria n’avait jamais été lancé.

Mucus ad Nauseam Tria est la version la plus puissante de la Malédiction des Crottes de nez, car c'est la seule variante qui intensifient les effets à chaque coulée consécutive. En raison de la façon dont ces variantes ont fonctionné, afin de donner à la cible le pire froid dans le plus court laps de temps, on doit lancer Mucus ad Nauseam Duo sur la cible, suivi de Mucus ad Nauseam Tria successivement à partir de ce moment.

- Type: Malédiction 

- Gestuelle: Pointer la cible 

- Forme Physique: Une Orbe verte presque noir 

- Étymologie: "Ad Nauseam" est un terme latin qui signifie "jusqu’à la nausée". Cela implique que la malédiction fait produire du mucus au point qu’ils se sentent physiquement malades. "Tria" est le latin de "trois" 

- Utilité: Le sortilège n'a pour unique but que de nuire à autrui (voir définition malédiction)

- Histoire: // 

- Commentaire: //


