
- Sortilège: Vulnera Sanentur.

- Incantation: Vulnera Sanentur (VUL-ner-ah sah-NEN-tour)

- Effet: Il fonctionne en 3 étapes, 
1) il ralentit la circulation sanguine pour éviter une mort d'exsanguination (mort causée par une perte de sang).
2) il élimine les résidus et commence à guérir la ou les plaie(s).
3) il tricote entièrement la ou les plaie(s) de la cible.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Pour les grosse blessure, il faut suivre les blessures en récitant l'incantation ou pour les petites plaies, il suffit de pointer sa baguette vers la blessure est de tapotter 3 fois en prononçant l'incantation.

- Forme Physique: Il n'en possède pas.

- Étymologie: "Vulnera" dérive du latin "vulnus ou vulnera" qui signifie "blessure" et "Sanentur" qui viens du mot latin "sanare" qui signifie "guérir". On peux le traduire par "guérir les blessures".

- Utilité: Il peut être utilisé pour soigner des plaies, des coupures, ou tout autres blessures.

- Histoire: Le sortilège a été inventé par une très puissante sorcière alchimiste avant les guerres médiévales afin de guérir les grosse entailles fait par des coups d'épées durant les guerres, à cette époque les moldus n'avait pas peur des sorciers.

- Commentaire: Pour avoir un effet maximal du sortilège, l'incantation doit être répétée trois fois en ayant sa baguette pointer vers la plaie. La vitesse de guérison varie en fonction de la puissance du sorcier, les blessures maudites ne peuvent pas être guéries par des charmes et il est le contre sort de SectumSempra mais ne peut pas restaurée (remettre sur pied) directement la cible en utilisant ce sort.


