
- Sortilège: Anapneo

- Incantation: ah-NAP-nee-oh

- Effet: Anapneo est un sort qui libère la trachée de son contenu lorsqu'une personne s'étouffe.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Pointer la baguette sur le cou de l'individu 

- Forme Physique: Lumière bleu 

- Étymologie: Grec Anapneo (v.) : faire respirer

- Utilité: Permet ainsi d'éviter l'étouffement d'un individu 

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: Ce sortilège, si mal utilisé, peut accentuer l'étouffement...


