
- Sortilège: Levicorpus

- Incantation: Levicorpus (leh-vee-COR-pus).

- Effet: Il permet de faire hisser la victime en l'air par leur cheville.

- Type: C'est un maléfice.

- Gestuelle: Il suffit de faire un mouvement vers le haut avec sa baguette en récitant l'incantation.

- Forme Physique: C'est une lumière de couleur verte qui apparait au bout de la baguette une fois incanter.

- Étymologie: Levicorpus est composé de 2 mots, "Levi" du latin levare qui signifie en français "Léger" et "Corpus" du latin qui signifie en français "Corps". On le traduit par "Corps Léger".

- Utilité: Ce sortilège permet de maintenir , de transporter ou bloquer un individu, afin de l'empêcher de fuir une situation.

- Histoire: Ce maléfice a été inventé par Severus Rogue et enregistrée sous son pseudonyme de "Prince de Sang-Mêlé" pendant son temps comme étudiant à l’École de Sorcellerie de Poudlard.

- Commentaire: Le sort varie en fonction de la puissance du sorcier, c'est à dire qu'un 3a pourra uniquement levicorpus une plus basse année que lui, alors qu'un 7a peut levicorpus de plus grande personne. De plus l'utilisateur ne doit absolument pas quitté le regard de sa cible, sinon l'effet du sortilège s'estompera.


