
- Sortilège: Sortilège de Repousse tout.

- Incantation: Flipendo (fli-PEN-doh).

- Effet: Le sortilège de repousse tout selon le point d'impact pourrait ressembler à un coup à la poitrine, peut repousser une victime ou un objet et il pourrait avoir l'impression d'être renversé sur la tête avec une poêle si on vise la tête, laissant un peu la victime désorienté par un "coup fort", Il permet de casser de petit objet.

- Type: Maléfice.

- Gestuelle: La lettre "V" ce terminant par un crochet.

- Forme Physique: Une orbe orangé ou bleu (plus rare), suivi d'une trainé orangé.

- Étymologie: Le sort est dérivé des mots anglais "flip" qui signifie "retourner" et "endo" qui viens de "end" qui signifie "fin" signifiant simplement «retourner quelqu'un à sa fin».

- Utilité: On peut l'utiliser contre les parterres de champi-fleurs, invasions de gnomes ou simplement utilisé en duel. Utilisable aussi sur des petit objet afin de les détruire.

- Histoire: /

- Sorts Variants: Flipendo Duo, Flipendo Tria et Flipendo Maxima

-Commentaire: La puissance du sort varie en fonction de la puissance du sorcier ce qui fait que des première année pourront repousser des parterres de champi-fleurs ou des gnomes, ou des être humain mais pas fort tant dis que des septième eux pourront aller jusqu'à repousser des être humains très fort et détruire de plus gros objet.


