
Nom : Sortilège Apparition d'un bouquet de Fleurs

Incantation : Orchideus

Effet : Fait apparaitre un bouquet de fleurs

Type : Enchantement et Conjuration

Gestuelle : Pointer la Baguette

Étymologie : Orchideus qui vient du Latin Orchidée qui est une Fleur.

Forme Physique : Aucune

Utilité : Permet pour les décorations, Les fleur pour les enterrement, ou Offrit à votre Copine.

Histoire : Méconnu

Commentaire : Vous pouvez pencé à mettre plus épine à votre plante pour fait une Blague, Plus le Sorcier est puissant plus il pourra crée à magnifique bouquet de Fleur.


