
- Sortilège: Sort d'Impassibilité

- Incantation: Nolite audire (No-lite AO-dire) 

- Effet: Le sort d'Impassibilité empêche d'écouter aux portes, que ce soit avec ses propres oreilles ou à l'aide d'Oreilles à rallonge. Il est possible de vérifier si la porte en question a subi ce sort en lançant un objet. Si le contact s'avère impossible, la porte a été impassibilisée.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Pointer la cible 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie: Nolite audire signifie en latin "n'écoute pas" 

- Utilité: Permet d'empêcher quiconque d'écouter au porte, ou à travers quoi que ce soit, une discussion 

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: Le sortilège s'arrête une fois la porte ouverte


