
- Sortilège: Flagrate.

- Incantation: Flagrate (fla-GRA-thay).

- Effet: Le sortilège Flagrate permet de dessiner dans les airs, d’une couleur enflammée.

-Type: Conjuration ou Enchantement (à débattre).

- Gestuelle: Pointer sa baguette et dessiner dans les airs.

- Forme Physique : Des symboles quelconques enflammés.

- Étymologie: Le mot Flagrate vient des mots latins "flagro", qui signifie "brillant" ou "flamboiement".

- Utilité: : Permettre de retrouver son chemin dans une forêt en écrivant sur les troncs d’arbres ou indiquer des messages dans les airs. 

- Histoire: /.

- Commentaire: Les symboles restent un certains temps dans les airs.


