
- Sortilège: Le charme de changement de couleur.

- Incantation: Colovaria (co-loh-VA-ree-ah) 

- Effet: Il permet de changer la couleur d'une cible (vêtement, objet, petite créature, cheveux, etc..).

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de faire un S majuscule inversé en faisant un looping à son centre en récitant l'incantation.

- Forme Physique: Une lueur de couleur aléatoire qui sort depuis le bout de la baguette une fois le sort incanter.

- Étymologie: "Colo" vient de l'anglais "Color" qui singifie en français "Couleur" et "Varia" de l'italien "Variàre" qui signifie "Faire varier". On le traduit par "faire varier la couleur".

- Utilité: Il permet de changer une cible en n'importe quelle couleur tel qu'une écharpe, gants, vêtements, petite créature, cheveux, etc..

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Variantes: Crinius Muto et Multicorfors.

- Commentaire: Le sortilège ne fonctionne pas sur des êtres vivants mais produit l'effet sur des rats, souris, hamster et autres.


