
- Sortilège: Sortilège de Furonculose

- Incantation: fur-NUN-kyoo-lus

- Effet: Le sortilège de Furonculose est une malédiction, ayant pour formule Furunculus, recouvrant le corps de l'adversaire de furoncles.

- Type: Malédiction

- Gestuelle: Comme si on voyait un bouton vue de côté

- Forme Physique: Lueur dorée qui émane de la baguette 

- Étymologie: La formule anglaise Furnunculus est un mélange de deux mots latin, Furunculus, qui signifie "furoncle", et Furnus qui veut dire "four". Cette association renvoie au fait que le visage de la victime se couvre de cloques comme s'il avait été exposé à une forte chaleur. La version française garde simplement la référence aux furoncles.

- Utilité: Le sortilège n'a pour unique but que de nuire à autrui (voir définition malédiction)

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: Pour contrer cette malédiction, il existe le Remède contre les furoncles


