
Merci de bien vouloir faire le cour entier sur ce sortilège : Explication de ce qu'est le Portoloin + Portus (expliquant néanmoins bien qu'il est interdis de le faire sans accord du Ministère) 

- Sortilège: Portus

- Incantation: Portus (PORtus)

- Effet: Permet de créer des portoloins avec des objets. La cible brillera en bleu vif, comme le fait le Portoloin quand il est prêt, mais après quelques secondes, elle reviendra à sa couleur normale.

- Type : Enchantement

- Gestuelle: Pointer la baguette vers l'objet en question.

- Forme Physique: Lumière bleue

- Étymologie: Portus vient du mot latin "portare" qui signifie "porter".

- Utilité: Change des objets en portoloin. Doit être utilisé sur des objets usagés afin de passer inaperçu aux moldus.

- Histoire: Méconnue

- Commentaire: La création de Portoloins est restreinte par le Ministère de la Magie, l'utilisation de ce sortilège l'est aussi par extension.


---
Portoloin

Un Portoloin est un objet magique, d'apparence anodine, utilisé par les sorciers pour se déplacer d'un endroit à un autre, à un horaire précis. Il suffit de toucher d'un seul doigt le Portoloin pour être transporté immédiatement à l'endroit prévu.

Fabricant : Sorciers eux-mêmes
Utilisation : Se déplacer d'un endroit à un autre

Pour qu'un objet devienne un Portoloin, il suffit d'utiliser le sortilège Portus en respectant la règlementation du Ministère de la Magie.

Il existe un Office des Portoloins au Département des transports magiques du ministère de la Magie. Il faut d'ailleurs l'accord du ministère pour créer un Portoloin.

Lors d'un voyage en Portoloin, l'utilisateur a l'impression qu'un crochet l'agrippe au niveau du nombril et le tire vers l'avant. Le point de contact avec le Portoloin est comme collé à l'objet. Les utilisateurs quittent sol et sont aspirés dans un tourbillon de couleurs dans un sifflement semblable à celui du vent. Le Portoloin peut partir à une heure prévue à l'avance ou lorsqu'une personne le touche. L'objet utilisé est le plus souvent un objet usagé, afin de ne pas attirer l'attention des Moldus. Le Portoloin n'est pas un moyen de transport confortable et peut provoquer des sensations souvent désagréables, des nausées ou des étourdissements. Les personnes victimes de ses effets secondaires ont le "mal du Portoloin". L'usage du Portoloin est donc déconseillé aux personnes âgées, aux malades et aux femmes enceintes.


