
Attention : Ce sortilège nécéssite l'accord d'un staff pour son apprentissage, de surcroît, cette apprentissage est extrêmement compliqué, et devenir Legilimens est pour le moment reservé au Staff pour éviter tout abus.


- Sortilège: Legilimens 

- Incantation: leh-JILL-ih-mens

- Effet: Legilimens est la formule du sortilège qui permet de s'introduire dans l'esprit d'une personne.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Pointer sa baguette sur l'objectif

- Forme Physique: Des pensées apparaissent de manière extrêmement confuses

- Étymologie:La formule Legilimens vient de deux mots latin, du verbe Legere signifiant "lire" ou "recueillir" et du mot Mens voulant dire "esprit" ou "pensée".

- Utilité: Ce sortilège permet de découvrir des souvenirs enfouis , oublietté ou simplement caché par l'individu, il permet également de découvrir des souvenir caché par un sortilège d'Oclumens.

- Histoire: Ce sortilège aurait été fondé afin de contrer l'Occlumencie, mais on ne connaît pas sa date de création. 

- Commentaire: Mal utilisé , de cataclysmique dommages peuvent se former sur le cerveau de la cible (perte de mémoire, folie, mort...)


