
Incantation : Gemino

Effet : Permet tout simplement de dupliquer l'objet ensorceler,Mais peu également le faire multiplier à l'infinie.

Type : Maléfice/Charme

Gestuelle : Pointer sa baguette sur l'objet visé

Forme physique : ./

Étymologie : Le terme et la formule Gemino vient du mot latin Gemino signifiant "doubler".

Histoire : Le double charme a été inventé par une paire de sorcières jumelles recluses , Helixa et Syna Hyslop , qui l'ont utilisé pour créer des doublons de chaque élément à l'intérieur de leur manoir , dans lequel ils ont vécu ensemble toute leur vie. Après leur mort, leurs proches ont finalement appris cette pratique, découvrant deux ensembles d'instructions écrites à la main pour le sort, un laissé par chaque jumeau.

Commentaires : 
Le sortilège est annulable avec finite incantatem. 
Les jumelles Helixa et Syna Hyslop l'ont utilisé pour créer des doublons de chaque élément à l'intérieur de leur manoir.


