
- Sortilège: Anteoculatia

- Incantation: an-tee-oh-kyoo-LAY-chee-ah)

- Effet: Anteoculatia est un sort qui fait apparaître des bois sur la tête de la victime.

- Type: Malédiction

- Gestuelle: Un geste en diagonale de haut en bas, qui se termine par une spirale 

- Forme Physique: Une lumière rougeâtre ou violette qui émane de la baguette 

- Étymologie: En espagnol "Ante" lorsqu'il est utilisé comme un nom peut se référer à "peau de daim". Il est plus communément connu en latin, espagnol, italien et portugais pour signifier "avant" ou "au-dessus". "Oculas" en latin signifie "yeux" ou "voir".

Le sort peut se référer soit à "peau de daim", soit à des attributs ressemblant à du daim apparaissant. Ou, plus vaguement, se réfère à quelque chose au-dessus des yeux- où le sort semble viser.

- Utilité: Ce sortilège n'a aucun autre but que de nuir à l'individu (voir définition malédiction) 

- Histoire: L'Histoire de ce sortilège est inconnu 

- Commentaire: Mal utilisé , ce sortilège peut se retourner contre l'utilisateur


