
- Sortilège: Sortilège de Têtenbulle.

- Incantation: Inconnu.

- Effet: Crée une bulle d'air autour de son visage.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Cela ressemble à 2 crochets collé dos à dos.

- Forme Physique: /

- Étymologie: "Tête" qui signifie "tête" et "enbulle" qui signife "en bulle". On le traduit par "tête dans une bulle".

- Utilité: Permet de l'utiliser sous l'eau afin d'éviter de ce noyer, utilisé aussi afin de respirer hors de l'eau quand par exemple vous n'aimez les mauvaises odeurs, pour traverser aussi un lieu ou il y a du gaz, peut être aussi utiliser quand vous êtes malade etc....

- Histoire: /

- Commentaire: La bulle est assez résistante pour ne pas éclater sous l'eau à part si un choc viens la toucher, le sort peut être stoppé à tout moment si le sorcier le désir. L'approvisionnement en oxygène est permanent et donc utilisable pour tout type de chose.


