
- Sortilège: Le sortilège de nettoyage.

- Incantation: Tergeo. (ter-GEE-o).

- Effet: Tergeo nettoie des liquides tels que le sang séché, la poussière ou même la graisse, et pour nettoyer des objets quelconques.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Tendre son bras et pointer sa baguette sur le liquide, objet, poussière en question. 

- Forme Physique: /.

- Étymologie: Du latin, le verbe tergere signifie "frotter, essuyer, nettoyer".

- Utilité: Le sortilège est utile pour faciliter le nettoyage, enlever la poussière et les liquides. Il possède une autre utilité, enlever le sang séché, par exemple, sur le visage d’une personne ou même nettoyer son mouchoir usagé. 

- Histoire: Méconnue mais peut-être inventé par un sorcier qui en avait marre de faire le ménage chez lui et a donc voulu inventé un sortilège pour cela. 

- Commentaire: Plus le sorcier est puissant, plus les grandes surfaces à nettoyer seront facile. Le sortilège, peut-être, posséderait nombreux contre-sort qui nuirait au nettoyage.


