
- Sortilège: Le sort de congélation

- Incantation: Glacius (GLAY-see-us)

- Effet: Il permet de gelé une cible avec de l'air glacial créé à partir de la pointe de la baguette et peut également gelé des surfaces liquides

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: IL suffit de faire une première bosse, ensuite d'en faire une deuxième un peu plus grande en repartant vers le bas et avant d'arriver au point de départ, de faire une très légère bosse en récitant l'incatation.

- Forme Physique: Un orbe de couleur bleu glacial apparait au bout de la baguette une fois l'incantation prononcé.

- Étymologie: "Glacius" vien du latin qui signifie en français "Glace".

- Utilité: Le sortilège peut servir à gelé des surfaces liquides, afin de pouvoir marcher dessus. Il pourrait geler l’eau, éteindre les incendies et refroidir les salamandres des maisons en feu.

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Commentaire: Son effet secondaire est de faire transformer le souffle de n’importe qui à proximité en brume blanche épaisse en raison froid extrême causée par le lancer du sort. Un objet pourrait totalement être enchanté avec ce sort pour attaquer une personne ou une créature magique ou non-magique lorsqu'il/elle est touché(e).


