
- Sortilège: Sortilège d'inversion du temps

- Incantation: Vade revertere in tempore (Vade RI-vertere in TEM-pore) 

- Effet: Le sortilège d'inversion du temps est un enchantement permettant de remonter le temps de quelques heures.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Tapoter sur l'objet

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie:  Vade revertere in tempore signifie "Reviens dans le temps" en latin

- Utilité: Permet de retourner dans le temps, afin de mieux comprendre certaines choses par exemple 

- Histoire:

- Commentaire: 

Il est presque impossible pour un sorcier de retourner dans le temps sans utiliser un retourneur de temps 

Le Sortilège d'inversion du temps est dangereux et instable et aller au-delà du seuil de sécurité de cinq heures pourrait causer de graves dommages au flux du temps. Selon le professeur Saul Croaker, cet enchantement a été utilisé pour ensorceler les Retourneur de temps, car leur instabilité les rendait plus efficaces lorsqu’ils étaient contenus par un objet magique.


