
- Sortilège: Sortilège D'emprisonnement.

- Incantation: Colloportus (co-llo-POR-tuss)/Collaporta (co-la-POR-ta)/Fermaportus (fer-ma-POR-tuss).

- Effet: Verrouille une porte/cadenas ou tout autre type de serrure à distance (moyenne) ou bien en étant devant ceux-ci.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: La lettre "P" qui est un peu étiré vers la droite.

- Forme Physique: /

- Étymologie: "Colloportus" est composé du préfixe "collo" dérivé du latin "colligo" qui signifie «mettre/lier ensemble» ou éventuellement du grec  κολλάω, κολλώ (collo) qui signifie «coller, accrocher» et "portus" du latin qui signifie «porte» on peux le traduire par "Coller la porte". Ensuite pour "Fermaportus" le préfixe "ferma" qui  dérive probablement du français "fermer" («fermer»), qui à son tour dérive du latin "firmare" («rendre ferme, solidifier») et "portus" en latin qui signfie "porte". On peux le traduire par "fermer la porte".

- Utilité: Permet de fermer la serrure d'une porte quand par exemple on ne veux pas voir des gens, ou simplement qu'on ne veux pas être dérangé, utilisé souvent par les professeurs afin de fermer les portes de cours, ou utilisé aussi pour fermer par exemple la serrure d'un coffre ou ce trouve vos affaires personnelles ou autres.

- Histoire: /

- Commentaire: On peux ré-ouvrir une serrure qui est Colloportus avec un Alohomora ou simplement avec la clé de la serrure. Le sort peut être utilisé à distance moyenne de la serrure afin de la fermer ou tout près. Si on l'utilise sur une porte par exemple, la porte claquera et ensuite la serrure sera fermer, pareil pour un coffre, si vous l'utiliser sur un coffre ouvert celui claquera avant de fermer la serrure.


