
- Sortilège: Sortilège de Revelation.

- Incantation: Revelio

- Effet: Révèle les objets cachés ou des métamorphoses.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: La gestuelle est tourbillon du centre faisant un gauche droite finissant par la gauche.

- Forme Physique: Légère flamme de lumière au bout de la baguette

- Étymologie: Revelio peut être rapproché de revelo qui signifie "je découvre", "je dévoile" en latin, du verbe revelare, dont dérivent "révéler" en français et to reveal en anglais.

- Utilité: Permet de trouver quelques chose de cacher par un sortilège ou encore quelqu'un.

- Histoire: /

- Commentaire: Le sortilège peu être utilisé sur une personne/créature, si jamais cette personne est metamorphoser ou transmogrifier. De plus il peux être utilisé de la même manière qu'acriea et celui-ci révèlera automatiquement les objets caché par la magie.


