
- Sortilège: Sortilège de Coussinage

- Incantation: Molliare (mul-lee-AR-ray) 

- Effet: Le sortilège de Coussinage est un sort utilisé pour rendre plus confortable le manche des balais volants en imitant l'effet d'un coussin.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Pointer la baguette sur l'objet 

- Forme Physique: Aucune (pas de coussin réel)

- Étymologie: L’incantation Molliare est peut-être dérivée du latin mollire, qui signifie "adoucir". Cela correspond à l’effet d’amorti du sort.

- Utilité: Permet de rendre confortable un endroit que n'est pas sensé l'être à la base 

- Histoire: Il a été inventé en 1820 par Elliot Smethwyck.

- Commentaire: Les effets sont permanents, jusqu'à ce que l'anti sort général soit utilisé


