
- Sortilège: Mostro.

- Incantation: Mostro (pas d'accentuation)

- Effet: Il permet de procurer à la cible des morsures internes plus ou moins profond.

- Type: C'est un maléfice. 

- Gestuelle: Il suffit de tendre le bras est de pointer la baguette vers la cible en récitant l'incantation.

- Forme Physique: C'est un orbe bleu foncé suivis d'une trainée de la même couleur qui sort du bout de la baguette une fois l'incantation prononcé.

- Étymologie: "Mostro" qui viens du latin qui signifie en français "Monstre" ou de l'italien qui signifie "Morsure". On le traduit par "une morsure d'un monstre, donc une morsure d'un loup".

- Utilité: Il peut servir à ce défendre contre des personnes ou bien contre des créature magique ou non-magique. 

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Contre sort: Hillium (demande énormément d'énergie) ainsi qu'une potion de Wiggenweld pour stopper l'hémorragie interne de la cible.

- Commentaire: Ce qui faut savoir, c'est que se sortilège ne transmet pas la maladie de la lycanthropie mais cause uniquement une morsure interne. La profondeur de la morsure varie en fonction de la puissance du sorcier et il est totalement inefficace contre les Loup-Garous.


