
- Sortilège: Sortilège d'écran de fumée.

- Incantation: Fumos (FU-moss).

- Effet: Crée un écran de fumée de couleur, Noir, gris ou blanc défensif afin de cacher son utilisateur à l'intérieur.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Une forme de tourbillon commençant par le milieu de celui-ci.

- Forme Physique: Un jet de fumée variable qui sort du bout de la baguette.

- Étymologie: "Fumos" qui viens du mot latin "Fumo" qui signifie "Fumée".

- Utilité: Permet de crée une zone de fumée dans laquelle le lanceur peut se dissimuler, ainsi l'adversaire aura plus de mal à touché son adversaire avec des sorts.

- Histoire: Le sort aurait peut être été inventé par des sorciers s'inspirant des grenades fumigènes moldu ou de la brume.

- Commentaire: Le sort peut être stoppé quand le sorcier le veux, mais celui-ci use sa baguette en utilisant le sort en continue. La fumée crée par le sort ne vous étouffe pas car c'est de la fumée magique, bien sur cette fumée n'est pas permanente, elle est balayé par le vent et se disperse au bout d'un certain temps. Au plus le sorcier est puissant au plus il y aura de fumé qui sortira de sa baguette. Il a une variante: Fumos Duo.


