
- Sortilège: Sortilège du vol 

- Incantation: Quod ventus portaverit huiuscemodi (prononciation littéraire) 

- Effet: Permet à certains objet de voler. 

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Pointer la baguette sur l'objet 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie: en latin, Quod ventus portaverit huiuscemodi signifie "Le vent se lève" 

- Utilité: Créer un moyen de transport, enchanté un balais... 

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: C'est ainsi que sont enchantés les balais , les tapis volants...


