
- Sortilège: Sortilège de Lapifors.

-Incantation: Lapifors (LAP-i-fors).

-Effet: Transforme un la cible en lapin. Une fois effectué, le lanceur a la possibilité de contrôler le lapin en question, en dirigeant ses mouvements.

-Type: Transfiguration (Enchantement).

- Gestuelle: Pointez la baguette sur la cible.

- Forme Physique: Une lueur de couleur verte jaillit du bout de la baguette.

 - Étymologie: Du latin " lepus ", qui signifie " lièvre ", avec le suffixe -fors attaché comme avec la plupart des sorts de transformation.

- Utilité: : La principal utilité est de faire transformer une quelconque chose en lapin. 

- Histoire: /.

- Commentaire: Au fur à mesure de la puissance du sorcier, le lapin deviendra plus réelle. Il fonctionne mieux sur des cibles plus petites telles que des statues, des salamandres ou même des chats.


