
- Sortilège: Sortilège D'apparition D'oiseaux.

- Incantation: Avis (A-viss).

- Effet: Permet d'invoquer des oiseaux colorés qui seront plus ou moins réelle en fonction de la puissance du sorcier.

- Type: Enchantement et Conjuration (invoquer à partir de rien).

- Gestuelle: Forme d'oiseaux, ou simplement 2 demi-cercles horizontale et coller ensemble.

- Forme Physique: Une nuée d'oiseaux qui sortira de votre baguette généralement bleu.

- Étymologie: "Avis" qui viens du latin qui signifie "oiseaux".

- Utilité: Permet d'invoquer une nuée d'oiseaux qui permettent par exemple d'attirer les troll par de leurs couleurs variant en fonction de vos émotions et du fait que quand il explose il font un bruit de fusil et libère une légère fumé.

- Histoire: /

- Commentaire: Les oiseaux ne peuvent pas être contrôler à part si on utilise un autre sortilège pour le faire. Si on utilise un sort afin de contrôler les oiseaux, on peut par exemple les envoyer attaquer une personne pour l'embêter ou autre. Les oiseaux du avis sont sensible à la matière et ne peuvent donc pas la traverser comme si de rien était, ceux-ci éclateront si il fonce dans un mur ou autres. De plus la couleur est différente en fonction des pensées, de la personnalité et de l'humeur du sorcier.


