
- Sortilège: Dissendium

- Incantation: dis-SEN-dee-um

- Effet: Permet de révéler des passages secrets 

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Tapoter sur la cible 

- Forme Physique: // 

- Étymologie: "Dissendium" veut dire "couper" ou "séparer", "en" peut vouloir dire à la fois "ici !" et "regarde !" ; "dium" fait bien sûr référence au soleil et se traduit par "jour" ou "aujourd'hui" mais aussi pour "maintenant". Ainsi, mis bout à bout, "dissendium" pourrait signifier "séparer ici, maintenant !"

- Utilité: Permet de révéler des passages secrets , si l'ont connaît approximativement leurs emplacement. 

- Histoire: On ne connaît pas l'Histoire du sortilège 

- Commentaire: On ne sait pas ce qui peut arriver si Dissendium est utilisé sur autre chose que les passages, par exemple il a causé une petite explosion quand il a été utilisé dans une tentative ratée de détruire un médaillon.


