
- Sortilège: Maléfice de Chauve-Furie

- Incantation: Vol-A-tilis LU-tum

- Effet: Recouvre le visage de la victime de Chauves-furies, des créatures ailées, les créature sortent du nez de l'individus toute petite pour grossir une fois dehors. 

- Type: Maléfice 

- Gestuelle: Une aile de chauve souris 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie: Littéralement, "Volatilis Lutum" signifie "Boue volante" en latin

- Utilité: : Déstabiliser un adversaire le temps de fuir

- Histoire: Ce sort a été inventé par Miranda Goshawk au milieu du 20ème siècle quand elle était jeune. Ayant grandi comme la plus jeune de neuf sœurs, elle a souvent eu du mal à obtenir de ses sœurs aînées qu’elles l’écoutent, et elle comptait parfois sur ce sort pour les faire taire assez longtemps pour lui permettre de parler. Par exemple, elle l’a jeté sur sa sœur Diadema pour qu’elle lui rende des vêtements qu’elle a empruntés sans permission; sur sa sœur Romilda pour qu’elle l’éloigne de sa chambre quand elle ne voulait pas être dérangée; et sur sa sœur Tangwystl quand elle voulait la faire taire pour qu’elle puisse faire ses devoirs.

- Commentaire: L’utilisation du Maléfice de Chauve-Furie sur une cible non humaine, comme un poulet, pourrait être mortelle et pourrait entraîné une punition par le Magenmagot.


