
- Sortilège: Maléfice de Videntrailles

- Incantation: Effundensque ventrem

- Effet: Expulse des entrailles d'un corps 

- Type: Maléfice , sortilège noire 

- Gestuelle: Agiter violement la baguette en gardant les yeux rivés sur le ventre de la victime 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie: En latin, Effundensque signifie "vider" , et ventrem "entraille" 

- Utilité: Vider les entraille d'un animal mort, pour récupérer la viande...

- Histoire: Inventé par Urquhart Rackharrow au 17ème siècle.

- Commentaire: Ce sortilège fut un sortilège de torture dès sa création, il est formellement interdis de l'utiliser sur un humain, même mort , ou sur un animal vivant.


