
- Sortilège: Sortilège de Poursuite 

- Incantation: Sequitur (Seh-QUI-tuhr) 

- Effet: Le sortilège de Sequitur est un sortilège noir offensif, qui provoque une douleur très importante à celui qui reçoit le sortilège. Il a la particularité de poursuivre la cible, et ne s'arrête que lorsqu'il touche sa cible ou un obstacle. Il gardera toujours la même vitesse, peut importe si il y a du vent ou quoi que ce soit. 

- Type: Sortilège noir, Malédiction 

- Gestuelle: Pointer la baguette sur la cible 

- Forme Physique: Une orbe orange ou verte avec une traînée de la même couleur 

- Étymologie: Sequitur  signifie "Poursuit" en latin 

- Utilité: Le sortilège n'a pour unique but que de nuire à autrui (voir définition malédiction)

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: Utiliser ce sortilège vous vaut une visite presque assuré du Ministère de la Magie, ce sortilège n'est jamais utilisé car considéré comme trop dangereux.

Il est possible d'arrêter ce sortilège en le bloquant avec un autre sortilège puissant (Stupéfix, Confringo...


