
- Sortilège: Harmonia Nectere Passus

- Incantation: har-MOH-nee-ah neck-TA-ray PASS-us

- Effet: Harmonia Nectere Passus était l’incantation d’un sort utilisé pour réparer une  Armoire à Disparaître brisé et parfaire sa performance.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Pointer la baguette sur l'Armoire à Disparaître

- Forme Physique: // 

- Étymologie: En latin, harmonia signifie "harmonie;" nectere signifie connecter ou lier entre eux; et passus peut traduire pour signifier "étaler," "étendu," ou "ouvert," mais peut très probablement être une latinisation du mot anglais "passer."

- Utilité: Ce sortilège est uniquement utilisé afin de réparer les Armoires à Disparaître 

- Histoire: L'Histoire du sortilège est lié à l'Armoire à Disparaître.

- Commentaire: Raté le sortilège ne signifie pas endommager l'Armoire


