
- Matière: Inflatus.

- Sortilège: Charme Gonflant.

- Incantation: Inflatus (in-FLA-tuss).

- Effet: Permet de faire gonfler la cible visée de type créatures/personnes/objets avec de l'oxygène afin de faire flotter la cible dans les air comme un ballon et ensuite éclate en relâchant plein de ballons multicolore qui eux-mêmes éclateront juste après.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Tendre le bras et pointez sa baguette vers la cible.

- Forme Physique: Orbe de couleur bleu au bout de la baguette. (indirect)

- Étymologie: "Inflatus" viens du pré-fixe "Inflate" en anglais qui signifie «se développer avec de l'oxygène».

- Utilité: Permet de faire gonfler le corps d'une créature/personne/objet afin que celui-ci commence à flotter dans les airs afin de fuir la personne/créature, ou simplement se moquer d'elle.

- Histoire: /

- Commentaire: Les effets ne sont que temporaires, en moyenne 5 secondes. Après sa, les ballons éclatent. Les effets sont aussi annulable avec: "Finite Incantatem". Au plus la cible est grosse, au plus le sort demandera de la puissance et les effets seront plus long, et aussi il y aura plus de ballons quand sa éclatera.


