
- Sortilège: Walkspeeden.

- Incantation: Walkspeeden (WALK-speed-en)

- Effet: Il permet d'enchanter les pieds et les jambes d'une personne en lui effectuant une grande accélération de 5 secondes.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il suffit de pointer la baguette vers ses pieds en récitant l'incantation.

- Forme Physique: Il n'en possède pas.

- Étymologie: "Walk" qui viens de l'anglais qui signifie en français "Marche" et "Speeden" qui viens de l'anglais qui signifie "Accélérer". On peux le traduire par "Marche Accélérer".

- Utilité: Il peut servir à fuir un danger, de pouvoir se rendre à un endroit le plus rapidement possible ou de pouvoir rejoindre une personne à un rendez-vous.

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Commentaire: Il ne possède pas de contre sort puisque l'effet du sortilège est temporaire est qu'il s'annule au bout de 5 seconde maximum. Il faut être très vigilent avec celui-ci car la cible pourrai se faire très mal si elle fonce contre une surface, donc à l'utiliser uniquement en cas de nécessiter !


