
- Incantation: Fianto Duri


- Effet: Augmente la résistance d'un bouclier magique, le rendant plus durable dans le temps, et plus résistant au malédiction puissante.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Viser dans les environs du centre du bouclier.

- Forme Physique: Filet de lumière bleue glacier partant de la baguette jusqu'au bouclier.

- Étymologie: Fianto -> Fio -> Devenir
                         Duro -> Durare -> Durcir

- Utilité : Rendre plus imperméable un bouclier.

- Histoire: /

- Commentaire: Plus il y aura de sorcier pour l'incanter, plus le bouclier gagnera en résistance. Doit être incanter plusieurs fois , souvent combiner au Protego Maxima.


