
- Sortilège: Sortilège de Désillusion

- Incantation: Talpa (t-AL-pa) 

- Effet: permet de cacher une personne ou une créature. À la manière d'un caméléon, l'objet ou la cible du sortilège se confond avec son environnement.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: On présume qu’il existe deux méthodes. Il semble que si l’on utilise le charme sur soit-même, ils doivent tourner leur baguette autour d’eux comme s’ils s’enroulaient dans la corde. Si, cependant, on l’utilise sur une cible externe, on doit simplement taper sur la cible avec leur baguette. Cela produit alors une sensation qu’un œuf cru a été fissuré sur la tête de la personne que le charme voyage le long d’eux, leur accordant l’invisibilité.

- Forme Physique: Lueur blanche qui émane la baguette 

- Étymologie: Talpa est le latin de "Caméléon" 

- Utilité: Permet de cacher quoi que ce soit lors de prestations, pour surprendre les gens lorsqu'on bouge l'objet ou la personne 

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: Certains sorciers utiliseraient ce sortilège dans le monde moldu pour surprendre les moldus


