
- Sortilège: Sortilège De Lévitation.

- Incantation: Wingardium Leviosa (wing-GAR-dee-um leh-vee-OH-za).

- Effet: Permet de faire léviter des objets/petite créatures voir de jeunes enfants et même des adultes.

- Type: Enchantement. 

- Gestuelle: Le chiffre "2" couché totalement sur la gauche ou un espèce de "hameçon" couché vers la gauche.

- Forme Physique: /

- Étymologie: "Wing" est un mot composé, basé sur le mot anglais "to wing" qui signifie voler, "ard" qui viens du mot latin "arduus" qui signifie "haut", "raide", fièrement haut" ou "arduum" qui signifie "endroit raide", levé raide", et le suffixe latin "-ium" . "Leviosa" dérive probablement du latin "levo" qui signifie "lever". On peux le traduire par "Lever haut", "Lever fièrement haut" etc...

- Utilité: Permet de faire flotter tout type d'objets, comme des créatures, des personnes (via leur vêtements) ou simplement des arbres ou des rochers, tout dépend de la puissance et de la capacité du lanceur.

- Histoire: Le sort à été inventé au XVI Siècle par Jarleth Hobart, celui-ci en avait fait une démonstration le 16 juillet 1544 durant laquelle il a pu léviter dans le ciel, grâce à ses vêtements qui était sous les effets du sortilège, mais une fois totalement nu, celui-ci tomba se brisant 16 os et recevant une amende de la part du chef des sorciers.

- Commentaire: Presque tout peut être soulevé avec ce sort , bien que l'objet en lévitation dépende de la capacité du lanceur et du poids de l'objet. Les objets de grande taille et de poids considérable nécessitent que l'enchantement soit lancé par deux sorciers ou plus en même temps afin de le faire léviter. Au plus le sorcier est puissant, au plus il pourra soulever de gros objet.


