
- Sortilège: Verdimillious Uno.

- Incantation: Verdimillious (ver-di-MILL-i-ouss).

- Effet: Fait apparaître des étincelles verte depuis sa baguette qui permet soit de l'utiliser offensivement ou de révéler des choses cachés par de la magie noir.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Cela dépend du type d'effet qu'on cherche, pour juste lancer des étincelles on va juste tendre le bras et secouer la baguette vers l'avant de manière rapide.  Si c'est pour révéler un objet, on va tendre le bras et faire un mouvement circulaire de manière lente.

- Forme Physique: Des étincelles de couleurs vertes suivi d'une trainée de couleur verte.

- Étymologie: "Verdi" qui viens du mot latin "Veridis" qui signifie vert et "Millious" qui viens du mot français "Mille". Il fait référence au fait que le sort fait apparaître des milliers d'étincelles vertes.

- Utilité: Permet d'attaquer son adversaire en lui causant une décharge électrique ainsi qu'une petite explosion quand on utilise la gestuelle numéro 1. Et en utilisant la gestuelle numéro 2, le sortilège va former un espèce de petit tourbillon qui ira exploser en lumière de couleur émeraude quelque mètre plus loin faisant apparaître une lumière verte émeraude qui va permettre de révéler les objets caché par la magie noir. Ou peut simplement être utilisé en duel, pour des festivité et si lancé dans le ciel il permet de dire que "tout va bien" sur votre position.

- Histoire: /

- Commentaire: Ce sortilège est un peu spéciale du à ses 2 utilisations différentes en fonctions de la gestuelle qu'on utilise, L'un permet d'être offensif et l'autre permet de révéler des objets cachés et peu aussi avoir d'autre utilité, les effets de la 2ème gestuelle ne durent pas très longtemps et les objets qui seront révéler, seront visible et tangible pendant un petit moment. Et pour la première gestuelle, les effets sont temporaire, mais sa fait quand même assez mal.


