
- Sortilège: Alarte Ascendare.

- Incantation: Alarte Ascendare (a-LAR-tay a-SEN-der-ay) 

- Effet: Il permet de faire voler en spiral des objets ou des créatures vers le haut.

- Type: C'est un enchantement.

- Gestuelle: Il faut tendre le bras et pointer la baguette vers la cible et par la suite faire un mouvement sec vers le haut en récitant l'incantation.

- Forme Physique: C'est une lumière de couleur rouge qui sort du bout de la baguette une fois le sortilège incanter.

- Étymologie: "Alarte" viens du mot latin "Alate" qui signifie "Ailée" et "Ascendare" est un verbe latin qui signifie «monter». On le traduit par "Ascension ailée".

- Utilité: Permet de faire voler un objet/petite créature afin de casser l'objet par exemple ou blesser la petite créature, sa fonctionne aussi sur les humains afin d'aussi leur casser les jambes par exemple pour fuir un combat ou simplement lui casser les jambes comme un sadique.

- Histoire: Elle est méconnue de l'académie de Sorcellerie Poudlard.

- Contre sort: Le sortilège de ralentissement (Arresto Momentum).

- Commentaire: La hauteur de propulsion varie en fonction de la puissance du sorcier, c'est à dire qu'un 2a peut uniquement incanter le sort sur de toute petite créature ou de petit objet. Tandis qu'un 7a peut l'incanter sur de plus grosse créature et de plus gros objet.


