
- Sortilège: Charme explosif.

- Incantation: Bombarda (bom-BAR-da).

- Effet: Crée une petite explosion.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Mouvement triangulaire de droite à gauche.

- Forme Physique: / 

- Étymologie: "Bombarda" qui viens du mot anglais "bombard" qui fait référence à une ancienne arme à feu du même nom qui a été le précurseur du canon.

- Utilité: Utiliser pour faire exploser une porte de serrure, des portes, des trous ou bien peut être utiliser en combat ou contre des créatures magique.

- Histoire: Pendant la calamité dans les années 2010 , des sorciers et sorcières volontaires du groupe de travail sur le statut du secret ont largement utilisé le charme explosif dans leur mission de maîtriser les Confondables , afin de libérer les Fondables . Par exemple, le charme était très utile pour faire exploser de grandes sphères d' eau qui piégeaient les employés du ministère britannique de la Magie et pour repousser les grands serpents rouges qui gardaient les bébés licornes.

- Commentaire: Variante "Bombarda Maxima", équivalent de la dynamite moldu. Aussi la puissance de l'explosion peut varier en fonction de la puissance du sorcier, mais celle-ci ne change pas énormément.


