
Nom : Charm Animagus

Incantation : Amato Animo Animato Animagus

Effet : Complète le processus de transformation en Animagus

Type : Enchantement

Gestuelle : Placer l'extrémité de la baguette contre son cœur

Étymologie : Les quatre mots composant cette formule magique sont d'origine latine : « Amato » est une forme conjuguée de « amo » ou « amatus » et signifie aimer quelque chose. « Animo » et « Animato » sont deux formes conjuguées de « animo » et signifient donner vie à ou animer quelque chose. « Animagus » est une contraction des mots « animal »et « magus » (« sorcier »).

Forme Physique : Aucune

Histoire : Méconnu

Utilité : Permet de faire le processus animagus.

 Commentaire : Lors de la troisième étape permettant la transformation en Animagus, le sorcier doit placer la pointe de sa baguette magique contre son cœur et formuler l'incantation Amato Animo Animato Animagus à chaque lever et à chaque coucher de soleil jusqu'à ce qu'un orage se produise. Cette incantation doit être prononcée une dernière fois à la sixième étape de la métamorphose avant d'avaler une potion particulière d'un seul trait.

Attention de pas passer la Pratique ce sortilège ce pratique qu'en il feront processus, Juste Théories pour qui savoir comment utiliser le Sortilège.


