
- Sortilège: Sortilège de Multicorfors.

-Incantation: Multicorfors (MULL-tee-CORE-fors)

-Effet: Le sortilège permet de changer les couleurs et le style du vêtement d’une personne.

-Type: Transfiguration (Enchantement).

- Gestuelle: Pointez la baguette sur les vêtements.

- Forme Physique: Une lueur de couleur rouge jaillit au bout de la baguette.

 - Étymologie: Multicorfors est une déclinaison de la langue française du mot « multicolore ». 

- Utilité: Économiser ses gallions et pouvoir changer son style à tout moment. Le sortilège est très utilisé par le monde de ma mode sorcier.

- Histoire: /.

- Commentaire: Le sortilège possède plusieurs variantes dont Colovaria et Crinius Muto.


