
- Sortilège: Maléfice d'Entrave.

- Incantation: Impedimenta (im-PED-i-MEN-ta)

- Effet: Ralentit énormément ou immobilise les personnes/objets visés afin de les empêcher de faire tout mouvements. Peut aussi pousser la cible en arrière et même la faire léviter.

- Type: Maléfice.

- Gestuelle: Barre horizontale, de gauche à droite.

- Forme Physique: Orbe de couleur bleu turquoise très clair, bleu ou même jaune.

- Étymologie: "Impedimenta" qui viens du mot latin "impedimentum" qui signifie "entrave" ou "empêchement".

- Utilité: Permet de ralentir les mouvements d'une personne de manière temporaire (10 secondes) d'un objet ou d'une créature, l'empêchant ainsi de vous approcher ou simplement pour fuir.

- Histoire: Utilisation connu du sort Impedimenta, est celle de Flavius Belby, lors d'une nuit de vacance en 1782 il ce fit prendre dans une attaque de Moremplis, il essaya d'abord le sort stupéfix puis ensuite le sort impedimenta qui fit tout les 2 inefficace face au moremplis.

- Commentaire: Le maléfice d'entraves est inefficace contre les "Moremplis" et inefficace contre les adversaires blindés telle que les "Acromentules" et les "Scroutt à pétard" car ils ont une carapace renforcé sur leur corps à moins que vous visiez leur ventre. Au plus le sorcier est puissant, au plus le sort impedimenta ralentira la personne/créature/objet voir allant jusqu'à l'immobilisation total.


