
- Sortilège: Sortilège D'allumage De Baguette Coloré.

- Incantation: Color Lumos (co-lor-LU-moss).

- Effet: Permet de faire apparaître une lumière de couleur quelconque au bout de la baguette.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Une forme de boucle ou d'un looping.

- Forme Physique: Manifestation de couleur quelconque au bout de la baguette.

- Étymologie: "Color" qui viens de l'anglais "Color" qui signifie "couleur" et "Lumos" qui viens du latin "Lumen" qui signifie "lumière/clarté". On peux le traduire par "lumière coloré".

- Utilité: Permet de faire apparaître une lueur de couleur aléatoire de la baguette et de faible intensité.

- Sorts Variantes : Lumos, Lumos Duo, Lumos Solem, Lumos Maxima.
- Sorts annexes : Lux Bulbus.

- Histoire: A peut être inventé par Levina Monkstanley. 

- Commentaire: La couleur du sortilège varie en fonction de vos humeurs et de vos pensées, inefficace contre les filets du diable. Peut être annulé avec l'incantation "Nox". L'intensité de la lumière varie en fonction de la puissance du sorcier, plus d'intensité = plus de luminosité et de portée, ont peut l'utiliser pour faire une lumière de couleurs décorative.


