
- Sortilège: Glacius Tria

- Incantation: GLAY-see-us TREE-ah

- Effet: Glacius Tria est un charme utilisé offensivement en duel pour geler un ennemi cible. C'est la version la plus efficace de Glacius, étant plus puissant que Glacius et Glacius Duo. Le sortilège invoque une large étendu de glace , gelant tous les adversaire en face 

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Une spirale tout en avançant 

- Forme Physique: Bleu profondeur 

- Étymologie: Glacius est le latin de Glace , Tria est le latin de trois 

- Utilité: Immobiliser un groupe d'ennemis, bloquer des gens, fuir... 

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: La glace est éphémère , comme Glacius Duo, mais, avec de l'entrainement, la glace peut rester plusieurs minutes


