
- Sortilège: Sortilège de coupure.

- Incantation: Vegan Caedis.

- Effet: Il permet à celui qui l'utilise de lancer une rafale de coupures superficielles
mais cela provoquera une blessure au niveau du poignet de celui qui le lance.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Pointer sa baguette.

- Forme Physique: /.

- Étymologie: "Vegan" qui viens du latin qui signifie "plante" et "caedis" qui viens du latin qui signifie "coupure".

- Utilité: Il permet de lancer une rafale de coupures superficielles afin de couper la taille des plantes. C'est un sortilège très utile pour la botanique et la couture.

- Histoire: Le Sortilège de Coupure est un sortilège très ancien créé par un chaman.

- Commentaire: Si celui qui lance le sortilège alors que son niveau et sa
quantité de flux magique est trop basse, il pourrait alors perdre la vie ou avoir
des blessures très graves.


