
- Sortilège: Sortilège d’Avifors

-Incantation: Avifors (AH-vi-fors).

-Effet: Le sortilège permet de transformer des objets en oiseaux

-Type: Transfiguration (Enchantement).

- Gestuelle: Une figure de huit sur le côté.

- Forme Physique: Une lueur de couleur bleu jaillit du bout de la baguette.

 - Étymologie: Du latin " avis ", qui signifie " oiseau ", avec le suffixe -fors attaché.

- Utilité: : La principal utilité est de faire transformer une quelconque chose en oiseau.

- Histoire: /.

- Commentaire: La pratique du sortilège se révèle très compliqué. Car selon, Miranda Goshwak : « La transfiguration est l'une des magies les plus difficiles à pratiquer efficacement. Il est extrêmement difficile, par exemple, de transformer quelque chose de non-vivant en quelque chose de vivant. Cependant, maîtriser un sort de transfiguration tel que «Avifors», qui transformera de petits objets inanimés en oiseaux, peut être à la fois enrichissant et utile ».


