
- Sortilège: Purple Firecrackers.

- Incantation: Purple Firecrackers.

- Effet: Permet de faire apparaître des pétards crépitand de couleurs violet du bout de notre baguette.

- Type: Enchantement (Conjuration possible aussi).

- Gestuelle: Tendre le bras et pointer la baguette vers la direction ou on veux lancer le sort.

- Forme Physique: Pétards crépitant de couleur violet.

- Étymologie: "Purple" viens de l'anglais qui signifie "violet" et "Firecrackers" viens de l'anglais qui signifie "pétard", on peux le traduire par "Pétard violet".

- Utilité: Pour les festivités, amuser, annoncer une bonne nouvelle ou juste attirer l'attention.

- Histoire: Sa viendrais tout simplement de base des feux d'artifices chinois, les sorciers ce serait basé sur la dessus.

- Commentaire: Il a une portée de 5 ou 6 mètres, il ne brûle pas les personnes qui ce font touché par le sort et crée un bruit de crépitement lors de son utilisation. Les effets du sort ne varie pas.


