
- Sortilège: Soleil Jonquille et Mimosa, que ce gros vilain rat en jaune soit coloré de la tête au pied.

- Incantation: Soleil Jonquille et Mimosa,que ce gros vilain rat en jaune soit coloré de la tête au pied.

- Effet: Change la couleur des poils d’un rat en jaune. 

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Tendre son bras vers le rat et agitez sa baguette prononçant les mots un par un. 

- Forme Physique: Aucun sortilège sort de la baguette mais nous pouvons apercevoir le rat jaunir. 

- Étymologie: Soleil, Jonquille et Mimoma sont des figures de style pour décrire la couleur jaune, en français.

- Utilité: Afin de changer l’apparence de son rat de compgnie de couleur jaunâtre. 

- Histoire: Selon le témoignage de monsieur Ronald Bilius Weasley l’inventeur du sortilège. À la base, ce ne serait qu’une mauvaise blague de ses deux frères Fred Weasley et George Weasley qui l’aurait dit de pratiquer ce sortilège afin de faire devenir son rat Croutard de couleur jaunie. 

- Commentaire: Le sortilège est inspiré du sortilège de changement de couleur, Colovaria.


