
- Sortilège: Sortilège des bulles 

- Incantation: bullarum (bull-A-rum)

- Effet: Le  Sortilège des bulles (incantation inconnue) a été utilisé pour faire apparaître des bulles à partir de la pointe de la baguette.

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Pointer la baguette vers la cible 

- Forme Physique: Aucune 

- Étymologie: Bullarum proviens du latin, signifiant "Bulle" 

- Utilité: Le sortilège permet simplement de décorer ne scène ou rendre jolie quelque chose, voire simplement d’impressionner 

- Histoire: L'Histoire de ce sort est méconnue.

- Commentaire: Les bulles , si le sorcier est assez expérimenté, peuvent rester définitivement, sauf si on les éclates.


