
- Sortilège: Sortilège De Chatouillis.

- Incantation: Rictusempra (ric-tuh-SEM-pra).

- Effet: Permet de chatouillé et affaiblir une personne.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Une forme de plume.

- Forme Physique: Orbe argenté suivi d'une petite trainé argenté, très similaire à du blanc.

- Étymologie: "Rictu" qui viens du latin "rictus" qui signifie "l'étendue d'une bouche ouverte" et "Sempra" qui viens du latin "sempre" qui signifie "toujours". On peux le traduire par "Toujours rire".

- Utilité: Permet de faire rire une personne jusqu'à l'évanouissement voir la mort. Très utiliser en cours de duel afin de faire tomber la personne de rire et d'affaiblissement.

- Histoire: /

- Commentaire: Peut tuer en fonction de la puissance du sorcier. L'effet de rire est annulable avec un Finite Incantemem. La puissance du sorcier augmente de manière proportionnelle l'effet de rire et d'affaiblissement.


