
- Sortilège: Arrow Shooting Spell.

- Incantation: Arrow Shooting Spell.

- Effet: Permet d'invoquer une flèche à la pointe en argent.

- Type: Conjuration. (invoque un objet depuis rien du tout)

- Gestuelle: Une forme de "J" en majuscule un peu penché vers la droite de 5° à 10°.

- Forme Physique: /

- Étymologie: "Arrow" qui viens de l'anglais qui signifie "Flèche", "Shooting" qui viens du verbe anglais "Shoot" qui signifie "Tirer" et "Spell" qui viens de l'anglais qui signifie "sort". On peux le traduire par "Sort de tir de flèche".

- Utilité: Il peut être utilisé contre des personnes/créatures/objets afin des les casser/blesser ou utilisé contre des Loup-Garou, car la flèche est munie d'une pointe en argent et les loup-garou on peur de l'argent, aussi utilisé en duel contre des personnes ou simplement pour la torture, le sortilège est assez puissant pour briser des os.

- Histoire: A peut être été inspiré des arcs moldu amérindien crée à la pré-histoire, donc le sortilège serait un sortilège extrêmement vieux crée par des sorciers à cette époque la.

- Commentaire: La puissance de la flèche invoquer, est proportionnelle en fonction de la puissance et la volonté du sorcier qui l'utilise. La portée de la flèche quand à elle reste est de 10m. Les flèches ne sont pas permanente et disparaissent instantanément si elle touche un être vivant et en 6 secondes si c'est sur un mur/sol/objet aussi le sort peut être dévié via un protego bien maîtrisé. Ce sort peut également tué son adversaire, si on vise par exemple la tête ou le cœur de la personne. Pour finir ce sort fonctionne en 2 étapes, la première on invoque la flèche et la 2ème on choisi l'angle et la direction dans laquelle visée suivi d'un coup de baguette et la flèche ira donc dans la direction choisis.


