
- Sortilège: Impervius.

-Incantation: Impervius (im-PUR-vee-us) 

-Effet: Repousse les substances d’une surface, imperméabilise un objet. Le sortilège n’a aucun effet sur les objets solides.

-Type: Enchantement.

- Gestuelle: Pointez la baguette sur la cible.

- Forme Physique: /.

 - Étymologie: L' incantation est dérivée du mot anglais « impervious », qui signifie « ne pas laisser passer quelque chose » ou « pas pénétrable ».

- Utilité: Cela peut être utilisé pour permettre à quelqu'un de mieux voir par mauvais temps en empêchant la pluie de frapper son visage.

- Histoire: /.

- Commentaire: Souvent, avant les matchs de Quidditch par faute météorologique. Les joueurs et joueuses utilisent ce sortilèges sur leurs visages.


