
Nom : Charme du Bouclier Contre la Magie Noir

Incantation : Protego horribilis  (proh-TAY-goh hor-i-BIL-luhs)

Effet : Protège contre la Magie Noir

Type : Enchantement

Gestuelle : Pointez la baguette vers le ciel

Étymologie : Latin Protego, «je protège», et Horribilis, «horrible, effrayant, terrible»; tout à fait, le charme signifie «je protège contre l'horrible».

Forme Physique : /

Utilité : Permet de ce Protéger Contre la Magie Noir.

Histoire : Méconnu

Variante : Protego, Protego Duo, Protego Maxima, Protego Totalum, Protego Diabolica.


