
- Sortilège: Carpe Retractum.

- Incantation: Carpe Retractum (KAR-pay reh-TRACK-tum).

- Effet: Permet de saisir une personne ou un objet afin de le rétracter, permet aussi de se déplacer en inversant le sort.

- Type: Enchantement.

- Gestuelle: Forme de la lettre "V".

- Forme Physique: Plusieurs liens qui forme un lasso de couleur, violet, orange, noir, blanc, vert, gris, ou dorée qui iront s'attacher à la cible.

- Étymologie: "Carpe" qui viens du grec "carpos" signifiant "s'emparer/poigner", et "Retractum" qui est une déclinaison neutre singulière de "retractus" , signifiant "retiré/rétracté". On peux le traduire par "Saisir et rétracté".

- Utilité: Permet de se déplacer à un endroit afin de fuir ou juste d'attraper des personnes afin de les tirer d'une situation de danger.

- Histoire: méconnue.

- Commentaire: Ne fonctionne que sur une portée de 30 mètre, permet d'attirer un objet/personne près de sois afin de les tirer d'une situation quelconque. Ne fonctionne pas si un obstacle est entre le lanceur et la cible. On peux faire venir tout type de chose à nous tant que la puissance du sorcier le permet, exemple un troisième année pourra attiré seulement des chaises, des stylos ou bien des jeune ado alors qu'un septième lui pourrait attiré jusqu'à des meubles un peu lourd et des adultes, il faut faire très attention car suivant l'inclinaison du sol ou nous sommes nous pouvons prendre de la vitesse et se briser les jambes.


