
- Sortilège: Maléfice du Saucisson.

- Incantation: Petrificus Totalus (pe-TRI-fi-cus to-TA-luss).

- Effet: Paralyse le corps entier d'une personne/créature de manière temporaire comme si il était en pierre.

- Type: Malédiction.

- Gestuelle: Le chiffre "5" totalement couché sur la droite.

- Forme Physique: Une orbe de couleur blanche avec une légère trainé.

- Étymologie: "Petrificus" qui viens du mot latin "Petra" qui signifie "Pierre" et "Totalus" qui viens du mot latin "Totus" qui signifie "Tout" ou "Entier". On peux le traduire par "Transformer tout en pierre".

- Utilité: Permet de pétrifié une personne/créature/objet, afin de les rendre immobile et résistant comme de la pierre tout en restant conscient, avec la possibilité de voir, entendre, de ressentir et de penser.

- Histoire: Le sort aurait peut être été inventé par des sorciers qui voulait reproduire les effet que procurait les yeux du basilic vu dans un reflet.

- Commentaire: Le sort n'est que temporaire, aussi les personnes/créature affecté par ce sort sont conscient, et on ne peux pas les blesser car ils sont comme transformé en pierre, les contre-sort de Petrificus Totalus sont: Reparifors et Finite Incantatem ou bien le philtre de mandragore. Les personne qui ce prennent le sort, deviennent raide comme une statue et tombe généralement par manque d'équilibre. Le sort fonctionne aussi sur les objets, mais l'effet sera quasi imperceptible si l'objet ne bouge pas. Au plus la personne/créature/objet sera grand, au plus le sort demandera de la puissance de la part de son sorcier.


