
- Sortilège: Incendio Tria

- Incantation: in-SEN-dee-oh TREE-ah

- Effet: Créer des flammes bleues dévastatrice, plus grandes et puissantes que beaucoup de sortilèges. Ces flammes sont très voraces et consument vite tout ce qu'elles touchent. Leurs dangerosité s'approche de celles du Protego Diabolica 

- Type: Enchantement 

- Gestuelle: Une grande flamme 

- Forme Physique: Des flammes bleues 

- Étymologie:
En latin, l’incendio est le singulier datif ou ablatif de l’incendium, "feu", et peut signifier "pour le feu" ou "pour le feu" (dative), "par le feu" ou "avec le feu" (ablatif de l’instrument ou des moyens). Ainsi, l’incantation est une façon de faire appel au feu pour brûler un objet désiré, puisque le lanceur de sorts veut faire du mal à un objet "par (moyen de) feu."
"Incendio" est aussi la première personne singulière du présent des verbes italien, espagnol et portugais "incendiar(e)", signifiant "mettre le feu à".
Tria est le latin de "trois"


- Utilité:  Les flammes sont plus puissante, et permette de brûler plus vite des objets , les flammes peuvent aussi donner un aspect décoratifs par la couleur des flammes

- Histoire: Inconnu 

- Commentaire: //


