
Nom : Charme du Cridurut

Incantation : Cridurut

Effet : On l’utilise pour protéger l’accès à une salle, à un tiroir, à un bouquin, etc. Si une personne essaie de forcer la zone, un hurlement strident se déclenche, alertant n’importe qui à la ronde. La réserve de la bibliothèque de Poudlard est protégée par ce sortilège, la réserve de Potion aussi.

Type : Enchantement

Gestuelle : Pointer la Baguette vers la Salle où vous voulez protéger.

Étymologie : "Cridurut" Il vient du Latin qui signifie "J'interviens" ou "Alerte".

Forme Physique : Aucune

Utilité : Permet de prévenir quand protèger l'endroit ou voulez vous le Protéger.

Histoire : Méconnu

 Commentaire : Ce sortilège doit être tenu le plus secret possible, il est transmis uniquement entre membres du personnel.


