
- Sortilège:Maléfice Explosif | Confringo 

- Incantation: con-FRING-go

- Effet: Le maléfice Explosif est une malédiction qui provoque un effet d'explosion et ayant pour formule Confringo.

- Type: Malédiction 

- Gestuelle: Pointer la baguette sur la cible 

- Forme Physique: Une lueur orange vive

- Étymologie: Le formule Confringo signifie en latin "briser", "casser".

- Utilité: Permet de détruire un objet, Cette malédiction est aussi populaire en matière de duel (duels mortels). Elle pouvait créer un maximum de dégâts, en fonction de la puissance derrière le sort. Si elle est mal traitée, elle peut même être fatale.

- Histoire: La malédiction de Confringo a été inventée quelque temps avant l’année 1430, quand Alberta Toothill a utilisé cette malédiction dans la compétition de Duel All-Gland Wizarding.

- Commentaire: Ce sortilège est extrêmement dangereux, et à de nombreux points communs avec Bombarda. Néanmoins, on pense que Bombarda est plus utilisé pour détruire des objets ou édifices.


